[música]
Vamos con la señora emocionada, por
favor. Ya,
señora emocionada. Vamos
de una vez,
[__]
Hay que gastar esa energía.
Ahí está, señora.
Micrófono, por favor.
Me par.
Quiere pararse. Párese, señora. ¡Carajo!
¿Qué edad tiene, señora? ¿Qué edad
tiene? Solamente para saber de frente,
¿qué edad tiene?
73.
Ah, 73, señora. Señora, pero no, yo la
veo bien parada. Ah,
bueno.
No, [risas] la señora, ¿cómo se llama?
¿Cómo te llamas?
Rosario Bustamante Castro.
Ah, me dijo todo. Ya le vendí un seguro
ahorita por toda la información que me
ha dejado.
¿Con quién ha venido Rosario?
Con mi hija.
Al micrófono, mami. Porque
con mi hija.
Con su hija. Solamente con su hija,
porque yo veo que están hablando más
personas ahí. Con ellas nos hicimos
amigas en la cola.
Ah, típico de señoras chismosas que
vieja chismosa siempre hace amigosa.
Oye, pero podría pasar como su nieta no
porque se parecen ahí las dos chicas.
[risas]
Hay como no su nieta y no y el Tatarani
Nieto inclusive. No, inclusive, ¿no? El
bisnieto. El bisnieto. Oiga, yo imagino
que no sé, tengo una sensación de que
ustedes o tu hija no vive acá en Perú.
Ella no vive en el Perú.
Va, que la tine. ¿Dónde vive ella?
En Chicago.
En Chicago. Tú si vives acá. ¿Te ha
venido a visitar?
Sí, me ha venido a visitar por el día de
mi cumpleaños.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
El 24. Fue
24 de marzo.
Sí, de marzo. Ya. Pas.
Y ese fue mi regalo.
Este ha sido tu regalo.
Porque yo muero por ustedes.
No te mueras.
No, [risas]
mami, por favor.
Aunque si vas a hacerlo aquí sería un
golazo, ¿no?
Uy, mami, [risas]
si mueres en pleno show, de verdad que
nos vamos para arriba. Y tú también,
pero [risas]
pero nos vamos para arriba nosotros.
Sería increíble. Sería increíble. Mami,
¿te puedo hacer preguntas así como
profundas?
Todas las que quieras. Yo contesto. Lo
único
Oye, me calentó un poco. Me calenté un
poco.
Así vas a hacer.
[__] esa cadera todavía [risas]
lubrica. Todavía lubrica, mami, te voy a
contar lo que lo que pasa que ella no me
deja hablar.
No te deja. ¿Por qué no te deja hablar,
mami?
Porque es bien antipática.
Salió el papá.
Todo me critica. Todo me critica. Por
ejemplo, ¿qué es lo último que te ha
criticado?
Ay, si te contara la historia del regalo
que me ha hecho por mi cumpleaños, te
mueres.
A ver, a ver, mándamelo.
Pero, pero es un poquito larga, no
importa.
Eh, ¿podemos hacer una versión resumen o
es muy larga necesariamente?
Ya. Oye, es que hay muchas. Yo haría
historia con ustedes, con ella. Bueno,
ella por mi cumpleaños me vino y me
dice, "Mamá, te voy a te voy a regalar
por tu cumpleaños una gran sorpresa." Y
yo le digo, "Ay, ay, hijita, ¿qué me vas
a regalar?" Ay, qué lindo. Ojalá algo
bueno o billete o algo así, ¿no? Y usted
sabe el billete primero. [risas] Claro.
Y entonces agarra y me dice, "Te voy a
llevar de viaje al Cuzco." Y yo agarro y
le miro, "¿Qué me vas a llevar al
Cuzco?" Y a mí no me gusta viajar porque
tengo miedo, terror a los aviones.
Claro, de repente arriba y te quedas y
lógico.
Y sabes lo que me hace así de sorpresa
porque era un gran regalo.
¿Dónde crees que va una hija o una
persona te va a llevar al Cuzco un día y
vuelta en avión?
Eso hizo ella.
Pero mami, si tú querías ir a Cuzco es
para ir a Machu Picchu, ¿sí o no?
No, porque en verdad, como te digo, no
me agrada ir. Así sea la maravilla del
mundo, porque yo siempre he tenido miedo
de eso, de ver las cosas así.
¿Y qué hiciste en Cuusco? ¿Bajaste el
avión? ¿Llegaste a dónde?
Bajé del avión. Tomé un taxi afuera del
aeropuerto y le dijimos que nos lleve a
la plaza de armas.
Claro. No hubo hotel. Ah,
hotel no hubo.
No, nada, nada. Ella ya había hecho su
sus cosas,
su itinerario.
Okay. Sí. Entonces yo agarro y digo, "Lo
primero que quiero hacer es ir a la
iglesia."
A la iglesia. Claro.
A rezar para conocer, ¿no? Típico de
señora. Claro. [risas]
Entonces le digo, "Hijita, vamos este a
la iglesia." Entonces de ahí hemos
salido y comenzamos a preguntar y nos
subimos a un taxi y primero a ver todos
los sitios para comprar, para ir, nos
fuimos a tomar desayuno a un sitio
bonito y a las 4 y le nos íbamos a
quedar a dormir, pero yo le dije, "Yo no
me quedo, yo regreso ahora." Y ella
cambió el vuelo y compró y compró cambió
el vuelo para la el mismo día y nos
regresamos como a las 4 de la tarde.
Tengo unas fotos bellas acá las tengo de
paisanita. Nos hemos tomado fotos.
Por favor, queremos ver las fotos.
Queremos ver las fotos de paisanitas.
Me va a hacer mi álbum del viaje a
Cuusco. Que nadie
qué álbum hay dos fotos. No me
No tengo 1000. Tengo 1000.
Estuvieron 4 [risas] horas.
Tengo 1000 fotos. Si las vieras te
reirías todo lo que me Yas. Mira. Sí,
mira.
Ay, señora, de verdad. Un ratito.
[carraspeo] No, sí. un ratito, por
favor, señora.
Okay.
No se me vaya a ir a Cusco, por favor,
en este tiempo.
[risas]
¿Qué has notado, Ricardo?
Ya cierta las cosas fallan, ¿no?
Sí, sí, sí, [risas] sí.
¿Qué di?
Escúchame. O sea, ella se ha ido, se ha
ido qué, 6 horas. Se ha ido cu
debe haber estado, yo calculo, siendo
generoso quitándole el desayuno, 7 horas
y eso no.
7 horas ha estado. Sí.
Tú te tú te irías a Cuco, 7 horas,
ni dos días.
7 horas. Okay, mamita linda.
Bueno, está bonito,
mami. Ha sido un gusto hablar con usted.
Ha sido un gusto hablar contigo, mami.
Un fuerte aplauso para ti. Feliz de
conocer.
Somos unas grandes personas. Me divierto
todas las noches con ustedes. Y ella
también.
Me ha gustado de verdad viaje express a
Cuzco, ¿no? La señora sabe que tiene
poco tiempo, así que hace todo rápido.
Este, vamos a ver por aquí, ¿qué más
tenemos? Él me cae bien, no sé por qué.
Ahí el gorrita, gorrita me cae bien, no
sé por qué me cayó bien, gorrita.
No sé. Yo creo que él nos puede. Mira,
no sé.
A ver. Sí, tiene cara de chévere.
Me cae bien.
Tiene cara de ser un chico chévere.
Un chico chévere.
Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Adán.
Adán. Como el primer hombre. Adán.
Sí. El mismo. El mismo.
El mismo.
¿Eres el mismo eres? [risas]
Oye, con razón decían que estaba hecho
de barro.
Escúchame.
Adá. ¿Con quién has venido, Adán?
¿Con quién has venido?
Con mi hermano y mi sobrina.
¿Es tu sobrina? Sí,
sí, sí.
Okay, okay, okay. Eh, ¿tú a qué te
dedicas?
Este, trabajo en en cálida, en gas.
Ah, en gas. Hubo un problema hace poco,
¿no?
Sí, sí, sí. Pues yo no estuve en ese
problema.
No, no te estaba echando la culpa.
[risas]
Te zafó.
Te zafó. Oye, hermano, y cuando y ahora
que pasó todo esto tema del gas, afectó
muchísimo tu trabajo. Imagino en qué
dimensión.
No, no, no, no afectó nada. Esa fue.
Claro, por el contrario, tenías menos
trabajo.
Menos trabajo. Sí,
claro. Era como tus vacaciones.
Amigo, ¿cuál es tu trabajo exactamente
en Cálida? O sea, tú te levantas y ¿qué
haces?
Yo me levanto y ¿cómo se llama este? En
realidad yo no trabajo en ese gas de
camisa, yo trabajo repartiendo.
[risas]
A ver,
¿qué qué repartes?
¿Qué repartes, amigo? No me digas que
repartes volantes que dice instala gas.
No, no, no, no.
¿Qué repartes?
Balones de gas,
recibos.
La gente que tiene gas en su casa
consume gas y luego hay que cobrarles.
Claro.
Y tú vas y dejas los recibos.
Claro. Para que paguen.
¿Cómo [__] te va a afectar a ti?
Entonces lo de
qu afectado, ¿no? Los recibos venían cer
[risas] venían los recibos.
Carajón
[__] Uno uno dándole un puesto pues ahí
de supervisor alto.
Yo pensaba que era ya instalador. Ya.
¿Qué [__]
Ah, por ahí también voy. Ya. Por ahí
voy. Por ahí también.
Claro.
Este hón solamente deja papelito.
Está bien, papito lindo. Deja la
factura.
Qué gusto que hayas venido, hermano.
¿Quién te dijo para venir o tú
invitaste?
Me invitaron.
¿Quién te invitó? Mi sobrina.
Tu sobrina.
Tu sobrina es muy adinerada.
Sí, sí, sí, sí. ¿A qué se dedica?
[risas]
¿A qué se dedica la sobrina?
Porque te ha traído un lugar. Ese no es
baratito ese sitio. Déjame decirte. Ah,
a qué te ha traído,
¿no? Mira, así no más. Mira, para toda
la gente que nos ve desde Rusia, poncha,
adelante no más. La señora por esta
ubicación debe haber pagado más o menos
300.
300. [risas]
Sin ir muy lejos, vamos más atrás, por
ejemplo. Ahí está como 10050.
Ahí está. ¿Qué pasa? ¿Que hay que
buscar? ¿Quién es? Señora,
señora,
señora. No,
señora. Se ha ganado un departamento,
señora.
No, no le digas, no le digas, no le
mientas tampoco a la señora.
Pero no respondió lo que tenía que
responder.
Lo perdió todo.
Uy, señora.
No, yo creo que ella vive así. Ah, sí,
sí,
ella vive como en vegetal, ¿no? Como A
ver,
a esa señora no llega a Cusco ni
[__] [risas] Ah.
Señora, se ha perdido la mejor anécdota
de Cuzco. Señora,
yo creo que no nos ve, gordo.
Señora,
tiene roche la señora. Déjenle en paz a
la señora.
No, la [risas]
es que está está palteada porque dice
que ha visto el que le deja los recibos,
dice. [risas]
Ya. Y debe, dice la señora. Debe. Ay,
[risas]
más allá de eso. ¿En qué se dedica tu
sobrina? [risas]
Acá le paso allá. Acá le paso para que
su cherry. Pásame, por favor.
Pas. Ah, que tiene su cherry. ¿A qué te
dedicas, amiga? que tiene el dinero la
opulencia. [risas]
No, no. Eh, yo trabajo en una agencia de
carga internacional.
Okay.
Este, y no, justo lo que pasa es que por
el cumpleaños de mi papá, que fue en
diciembre, quedamos en que íbamos a
venir a ver el show y mi tío cumpleaños
en abril, así que dije, ya mejor lo
traigo a los dos, ¿no?
Okay.
Es un regalazo en vez de estar yendo a
Cusco por horas, de verdad. Sí,
esas son huevadas.
Esas son huevadas. Bien traído. Oye
sobrina, gracias por traer a tu tío. Ah,
y
y un y de verdad que les vaya bien y
pasen un bonito cumpleaños comunitario.
Un fuerte aplauso para ellos, por favor.
[música]
[aplausos]
Ricardo encontraba una señora muy
abrigada.
Señora abrigada
por aquí. Sí,
sí.
Uy, señora brigada, tienes toda la
razón.
Ojalá quiera hablar con nosotros.
Hola, mamita linda.
Señora Brigada, ¿cómo está eso? Ya casi
es un fardo funerario. Ya es
Es que me acaban de decir acá por
interno que tenemos un aire
acondicionado, Ponchalo Texi, y le está
dando directamente a la señora le
estamos dando ahí más minutos de vida.
Se está enfriando, se está conservando.
Hola, mamita.
¿Cómo te llamas?
Ya he venido.
No, ¿cómo te llamas? Ah, me llamo yo Ali
Agnie Pérez.
Este, Vela.
Vela. Okay.
Vengo de Villam María El Triunfo. Nueva
Esperanza.
Nueva Esperanza. Sí.
Mi hija nos ha invitado, por eso he
venido a su programa.
Número de teléfono fijo, [risas] por
favor.
La señora tiene teléfono, pero
que me faltaba ese dato. Sentí.
Ah, ya. No, no.
Mami, tiene frío. Tiene frío.
Ah, sí. Eh, ¿quiere que apaguemos el
aire y que se jodan los demás?
Un poquito, un poquito, poquito, no más.
Le subo un poquito. Súbame, por favor,
al aire.
Baje un poquito.
Le bajo, le bajo. Yo le bajo. Bájenle al
aire, por favor.
16. Ponlo en 16.
Ponlo 16. [risas]
-8. Ponle,
mami. Le le voy a subir un poquito la
temperatura para que baje.
No, no, no, no. Baj.
Yo le bajo. Mami.
Bajo. Bajo. Bajo.
Le le bajo. Le bajo.
Okay.
Mamita linda, ¿desde cuándo usted tiene
este look así como It? [risas]
[risas]
No la fastidies a la señora, por favor.
Te estoy pidiendo. Jorge,
mamita, ¿quién quién está a tu lado?
Yo soy friolenta, por eso uso.
Está bien, mami.
Para brigar [risas] para la garganta.
Está bien. Oye, bájenme el aire o lo
subo. Lo subo, ¿verdad? Lo subo.
No,
no, le bajo, le bajo, le bajo. [risas]
Bájenme al aire, por favor.
Señora, le agradezco de su programa. Su
programa es una alegría y
y que todos estamos compartiendo.
Todos juntos hemos venido a compartir.
¿Qué ha traído para el compartir? ¿Qué
ha traído? [risas]
Mi presencia.
Nada más. Con eso nos basta y nos sobra.
Mami desde acá hablando huevadas le
regala un pasaje a Cusco el mismo día.
[risas]
Todo pagado
el mismo día. ida y vuelta.
¿Quiere ir a Cuzco?
No puedo.
[risas]
Okay. Ay, tengo una pregunta. Estaba con
la mascarilla la mami. ¿Por qué estaba
enferma? ¿Está enfermita?
Una foto. Pues una foto mejor.
No, escúchala. [risas]
Que, ¿por qué la mascarilla?
Porque hace mucho frío.
¿Por qué? hace porque hace mucho frío,
pues.
Ah, eso.
Ah, ya.
Yo soy alérgica.
Le voy a bajar el aire. Le voy a bajar.
Le voy a bajar.
Yo soy alérgica. Por eso uso. Okay.
Okay. Okay. Bueno, ya está.
Para prevenir.
Para prevenir. Sí,
claro.
Okay.
Bueno, muchas gracias por su programa.
[risas]
Un aplauso para la señora. Ya. No la
molesten más.
Qué linda, [__]
La señora decide cuándo se acaba su
interacción, hermano.
Ella es la que está conduciendo este
programa.
Muchas gracias. No más preguntas, no
jodan.
Y
déjeme seguir y bernando y a [risas] la
[__]
Y bájenme el aire. Ya, súbmelo ya.
Señora,
déjala dormir a la señora, [__]
Ella sí está invernando.
Le han dado frío la señora.
Hay que terminar con el paníto por si
encontramos alguna joya más.
Uy, ese es mi amigo Marco Antonio. ¿Cómo
estás, car?
Marco Antonio, ¿cómo estás? Qué gusto
verte, Marco Antonio. Un gusto
Marco Antonio. Cada vez más chiquito so
viví, [__] [risas]
Oye, la feria ya no está en ningún lado.
Pásale el micrófono a mi amigo Marco
Antonio.
Pero qué chévere. Esto es espectacular,
señores. [risas]
Oye, trae un producto espectacular esta
noche. Mira ver, problemas en tu casa.
De repente te voy a presentar esta
lámpara maravillosa. No es una lámpara,
no es una lámpara conera, es una lámpara
sensacional. No, de verdad es que es que
estaba escuchando que hablaban que
tenían problemas de iluminación. No es
una lámpara común y corriente, es una
lámpara que viene con una cámara Wi-Fi
para que puedas monitorear todo lo que
deseenes mientras están en el teatro.
Mira qué belleza. No vas a pagar recibo.
Dile adiós a cálida, porque esto viene
simplemente con luz artificial, con el
sol. Automáticamente lo cargas. 1, 2, 3,
5 segundos y ya tienes luz en tu casa.
Por si fuera pocos cámara de video. Mira
qué belleza. La marca Nubora presente
esta tarde. Mira qué bonito. [risas]
¿Quieres uno más? Te doy uno. Claro, te
doy uno. Pero qué chévere, hermano.
Maravilloso. Un fuerte aplauso [risas]
para el hombre.
[aplausos]
Ay, Dios mío, [__] Me se puso a
vender. No, pero cabón.
¿Cómo va a tener algo para vender
siempre?
[risas]
La hueviferia. La hueviferia. En la
primera fila tenemos tres niveles de
gimnasio. Nivel uno, nivel dos, nivel
tres.
[risas]
Acaba de comenzar, ya tiene meses, ¿no?
El otro compró todos los productos de
Inyectables. [risas]
Un fuerte aplauso para el público que
está super chévere hoy día.
[música]
[aplausos]
Interrumpimos este su programa favorito
para contarles que Apuesto Total está
llevando a 10 ganadores a ver a
Argentina en su debut mundialista.
Compañero,
por supuesto, lo único que tienen que
hacer a todas las personas interesadas
es entrar a
www.apuestotal.com/rutadelajuste
y hacer sus combinadas, hermano mío.
Escala posiciones en la carrera de
combis. A más combinadas aciertes, más
puntos y más probabilidades tienes de ir
a ver a Argentina en la copa.
Oye, desde un sol puedes participar en
esto y de repente, oye, de repente
también te puedes ganar los otros
premios que también tiene apuesta total
para ti. Así que, ¿qué estás esperando?
Entra a
www.apuestadotal.com/rutadelajuste
apuestatotal.com/ruta
delajuste y comienza y comienza con este
esta carrera para ir a ver a Argentina
en su debut mundialista.
Y si no eres alguno de los 10 ganadores
para ir a ver Argentina a la copa,
tranquilo que hay un montón de premios
más por participar. Revisa ¿Qué premios?
En apuestatotal.com/rutadelajuste.
Increíble. Y nada, sigan con
apuesta total. Sigan con este total,
sigan con este maravilloso capítuloando
huevadas porque para ganar hay que
creer. Apuesta total.
Apuesta total.
Pero me tocaba
para ganar.
Para ganar qué. Ah, hay que creer.
Para ganar.
Hay que creer.
Hay Ya, ya está, ya suficiente.
Apuesta total.
Apuesta total. Feliz Semana Santa.
[música]
¿Sabes
qué me ha gustado?
¿Qué te ha gustado, hermano? ¿Cuál de
todas?
Eh, las historias.
Las historias.
Ah, es que me me ha gustado justo lo
particular del amigo del gas.
Del amigo del gas,
¿no? El señor dijo, "No, yo trabajo en
el gas."
Claro.
Entonces ahí comenzó como que dijimos,
oh, bueno, es y todo va avanzando la
conversación y después te dice, "No, yo
dejo los recibos."
[risas]
Claro.
Y cómo es así, ¿no? Que ahora digamos
que todas estas profesiones como que
tienen nombres así medios como que Ah,
su madre, ¿no?
Bueno, como mi tío, el que trabaja de
conserje aquí afuera.
Claro.
Tú pregúntale un extraño le pregunta,
"Señor, ¿usted a qué se dedica?" "Al
teatro." [risas]
Suena artista.
Suena artista, ¿no? ¿A qué rama del
teatro? No,
a la puerta. [risas]
Claro,
a esa rama.
Rama de seguridad.
Así es.
Claro. Pero bueno, en fin.
¿Has visto el debate?
[__] por partes, por clips.
[__] ese es lo mejor. Hón, es que
entero no te lo recomiendo.
Vi que Carlos Álvarez en nosotros
auguramos, ¿no? Nosotros dijimos en en
el programa que ya salió, que ya vieron.
Usted lo vieron, ¿no?
Que dijimos que Carlos Álvarez seguro
que hacía un chiste,
¿no? Nosotros pensábamos que iba a decir
de verdad, este país es un horror.
Horror.
No, [risas]
estamos perdidos el tiempo. Empo.
Eso dijimos. Pero, ¿qué es lo que está
pasando? Claro.
No, pero no se lanzó la imitación de
Acuña, justo en el momento, cerrando el
hón, hón, le dijeron, "Te faltan 3
segundos." Y yo no sé por qué yo no
quiero ser presidente.
Mira que como candidato, no sé, pero
buen comediante.
Buen comediante, [__]
Bien puesta la comedia en ese momento.
Bien aplicada.
Bien, bien, jefe. Muy bien.
Bien aplicada. Bien aplicada la comedia.
Sí, sí, sí.
No sé si sirva para mandar, pero bien
aplicada la comedia, señor.
Ahora, también he visto unos videos de
Carlos Álvarez haciendo minges, pero de
que ya no son mtingines, no, la gente se
está [__] de
Son shows. Son shows,
son shows en vivo. Sí,
sí, sí, sí, sí,
sí, sí, sí. He visto que imita Dina y
toda la huevada. Qu
Imita Dina volóte y todo lo demás.
Pero qué cague de risa. Yo de verdad ya,
o sea, cada vez cuando veo eso imagino
ese mundo, ¿no? Con Carlos Álvarez de
presidente diciendo los 28 de julio, por
ejemplo, los este esta huevada, el
discurso, el mensaje, los mensajes a la
nación que caga de risa, huevón,
vestido disfrazado, por ejemplo, no de
pancerrata.
El Perú está acabado.
Claro, claro.
Esto es una [__] No me dejan trabajar
[risas]
y de repente de la nada, [__] se corta.
Claro. Bueno, de hecho, ¿te acuerdas que
nosotros en el programa que ya salió
dijimos que si Alan está vivo, este era
el momento para aparecer?
Claro
que sería increíble que en medio debate
entre un huevón encapuchado, así como
esto es guerra.
Claro.
Y salg, [risas]
compañeros y compañeras,
cague risa ahí. Sií. Yo voto por Alan
toda la vida. Si ese 11 aparecía en el
debate voto por Alan inmediatamente con
hueco y todo. Se aparecía con hueco,
votaba de todas maneras. Marca la bala.
Voy a ir de todas maneras
toda la vida
por Alan, señor.
Claro que sí.
Marca la balan.
Sí. Ahora, desde acá quiero este
es que no has visto completo. No,
no he visto completo.
Que la metodología como que no los deja
mecharse y uno quiere ver mecha,
hermano, es como un minuto n más. en un
minuto. [__] con la justa, pues. Bueno,
son dos polvos, pues no.
Sí,
eh,
que no,
no.
Y a uno, pues digamos, no en un minuto
no se puede decir nada, hermano.
Sí.
O además tiene que haber como que la
esto los buones de de Jurado Nacional de
Elecciones tienen que ver como cuáles
son los que tienen más hype, ¿no?
Claro.
Decir, [__] tú sabes que
falta Catises.
Claro, tú tienes que est este concha de
su madre. Claro, tú sabes que a la
Melisa Cluz la tienes que meter con la
Pamela Lopis. Así funciona.
Bien chismosa eres tú, cocha.
Así funciona, pero no puedes mezclar uno
con el otro. Tienes que mezclar a los
que se tienen bronca, pues, los que se
van a decir algo.
Claro,
eso, eso me faltó a mí un poquito.
Hay que sacar a todos los de la granja y
ponemos a los 35 en la granja.
Cague risa,
cague de risa,
cague risa,
cague de risa. Semana a semana vamos
nominando hasta que queden dos. Por eso
dos votamos. Tanta huevada.
Y a la [__]
Tanta huevada.
Eso es lo que me gusta, huevón. Claro
que sí, huevón.
A mí me falta un poco de No, pero Acuña
ha sido un hijo de [__] de verdad.
Imagínate en la granja a Keiko y de
repente a la mitad de la temporada pa
aparece Mark Vito pa.
Claro.
Aparece su ex. ¿Qué hace mi ex acá?
¿Qué hace mi ex acá? No entiendo. Claro.
¿Qué hace mi ex?
Ah. Ah. Mira cómo me dejaste, estupida.
¿Te imaginas, huevón? Qué cag sería
increíble, huevón. un poquito de show.
Vi vi un clip de Keiko que comenzó
tratando a hacer un chiste que le salió
mal.
¿Cuál fue el chiste? No vi ese
que dijo este, no sé. Y al señor este,
la verdad que cada vez que me insulta,
así que como dicen los jóvenes, te
gosteo.
Es una forma muy vieja de decir algo.
Unaga joven.
Sí, Keiko, no estás parecido.
Quedó como Keiko. Quedaste como vieja.
Quedaste como bien vieja. Sí,
no sé. Prepárate.
Sí, quedó como vieja tratando de ser
chibola, ¿me entiendes? Como que vamos a
Cuscundía. Así como no. Así
fue algo así.
La verdad es que sí fue algo así. Sí,
no me gustó.
Oye, pero de verdad pocos están hablando
de la solución que plantea el doctor
César Acuña, hermano.
Ya le dices doctor. Cuando dices doctor
es porque hay un respeto.
Es que vos no puede ser que nos hayamos
demorado, pues, 2000 años
en en detectar que la anemia pues tiene
solución, hermano. [risas]
Es que la mira
mira este mira esta lógica de César
Acuña.
Es que a mí me parece, no es que tómalo
como chiste si quieres. A mí me parece
que el señor tiro factos.
Facto es, mira, a ver, el señor ha
pensado anemia.
Claro.
¿De qué se trata la anemia? Una, dos, de
de ánimo, [risas]
¿no? De una desnutrición.
Una desnutrición. Claro,
es una desnutrición porque claro, como
la gente tiene estnutrida, entonces,
¿cuál es la acción para los
nutrientesar?
¿Dónde están los nutrientes?
En la comida.
Claro.
Entonces, ¿cuál es la solución para la
anemia?
Claro.
La alimentación. Pero es que dijo eso. A
mí me parece, no, a mí me parece, a mí
me parece
que la solución para anemia es la
alimentación. Encima la el tono que le
da a alimentación es como acabo de
terminar una idea potente. [risas]
Claro,
esa es la entonación. Si tú analizas, el
hón ha cerrado una frase que en su
cabeza es de concha de su madre. [risas]
Él piensa que lo que dice es increíble y
luego se fue al agua y y [__] desvarió
un poco, pero hasta la alimentación a mí
me parece que tiró factos.
A mí lo que me molesta es que cuando el
huevón soltó ese facto, no interrumpan
los demás, no tiene que haber una una
opción como botón rojo, ¿no? Como tengo
una pregunta, señor, por favor expláyese
en ese momento. No, dea, por favor,
señor. Me parece que acaba de tirar
poesía pura. Señor,
sí,
Dr. César,
por favor, extienda un poco la idea. Me
ha quedado de verdad con conmovido. Me
he quedado.
Ha sido conmovedor escuchar que la
anemia tiene una solución y es la
alimentación.
Exactamente.
Por favor, desarrolle.
Básicamente lo que tenemos que hacer
para curar la anemia es generar más
comida. En la comida se genera
haciéndola.
Usted hace comida, la gente la come.
Si usted tiene hambre y come, ya no
tiene anemia. Si usted tiene hambre y no
come, tiene anemia. Básicamente, si
usted ya no tiene hambre, ya no tiene
anemia. Usted tiene hambre.
Le voy a responder, señor doctor Acuña,
solo por efectos de la comedia. Señor,
repita usted su pregunta. Tiene 20
segundos.
¿Usted tiene hambre?
Sí.
Entonces, ¿cómo est? [risas]
Ya sabía, señor. Ya sabía.
Entonces te come esta te come esta
comida y se p el anime. [risas]
Me faltó un poquito más así como de
retire la palabra. No retiro nada,
señor. Váyase a la [__] Me reafirmo
mi posición. Corrupto, calla delincuente
y fuera que no sé qué.
Si yo te he pagado, corrupto de [__]
Claro, yo mismo tú más giras un recibo.
Cállate, estúpido.
¿Qué cosa? Dime si no es verdad. Caso
que los dos cobramos por eso.
¿Qué?
Cállate.
Tú y yo cobramos por ese puente.
Sí, pero nos pagó a Acuña y yo no he
pagado nada. [risas]
Claro,
me faltó un poquito de pelea. Ojalá que
mejoren los debates
y Carlos Horror. [risas]
Él sigue en su personaje.
Él sigue en su personaje. Horror.
Oye, ¿hay forma de hacer un debate
nosotros?
Sí. O sea, como invitarlos.
Sí. Si lo invitamos a todos, estoy
seguro que vienen,
¿no? A todos, la verdad. Hay hones que
ni pintan ahorita ni van a pintar
después. Eso por las huevas, hermano.
Por ejemplo, hay que invitar a Forse.
Forside, [__] para una pichanguita. Yo
lo quiero.
Claro, pero hay que invitar a Forse.
Pero que venga o de de
de arquero
o de anfitrión, porque como es guapo,
¿entiendes? Que él sea el que modere.
Claro.
¿Entiendes? Porque para presidente no lo
quiero, pero para anfitrión sí lo quiero
de repente.
Claro.
No, para presidente va a estar tapando
todas las cosas que hacen.
Claro, porque es arquero.
Este, ¿a quién invitarías?
Este, a los conocidos. Bueno, invitamos
a a Porky, a Keiko, a Cuña, este, su
cerebro hay que invitarlo también, no
vaya a ser que venga sin cerebro. Popi,
Popi, Olivera me da show, hermano.
Popi siempre da show. Toda la vida ha
dado show. Popi,
dame a Poppy siempre, hermano. Dame a
Popi siempre. Y que no gane Ah, para que
siga yendo a los debates a [__]
Claro
que no gane. Yo quiero que él pierda
para que siga jodiendo, huón. Ese llegó,
pero tengo deberes sagrados que cumplir,
[__] Es la ladilla en la política.
Eso viene a [__] a todos, [__]
Miren, señores, la verdad, yo propuestas
no tengo, pero tengo todas las huevadas
que hacen estos. Concha de su madre. A
ti, concha de tu madre, pa.
Ese pupi va, está aburrido en su jato.
Es se pasa 4 años aburrido en su jato.
Concha de su madre. Ya falta poco, güey.
Ya falta poco. Quiero [__] concha.
Y estoy apuntando. [risas]
Ah,
ojalá. [__] estoy llevando tres chistes
para Alan solo por si se aparece.
¡Carajo!
Claro,
tengo guardado. Ese es mi video más
viral, [__]
Claro, ese es su roast. Él hace su
roast.
Se fue sin darme una última batalla,
[__] Qué barbaridad.
Qué cabro.
Ese no está muerto ni [__] Yo sé
dónde te escondes. Cab. Yo sé dónde te
escondes, maldito.
Estás encerrado en la César Vallejo
porque desde ahí gobiernas.
Ese es popio Olivera. Ojalá que pierda
para que siga jodiendo, [__]
A la Keiko hay que invitarla de todas
maneras. No, hay que invitar a Ciko.
¿Y por qué no ponemos a Popy jodiendo
incluso en el resultado?
Cuando salen estos hologramas de las
personas, ¿no? Sale, no sé, pues no
digamos este sale Acuña, ¿no? Este y
sale este Keiko digamos, ¿no? Pum. Es
los dos ganan.
Pum. Este Acuña Keiko Rafael, ¿no? Todo
así grandazo. Y sale Poppy con un
porcentaje chiquitito. Sí, Popi, Popi,
pero sale su holograma, sale haciendo
así.
Claro,
para [__] los resultados.
Popio holograma.
Todo el Perú se van a cachar así. G
topi holograma jodiendo. Eso es lo que
mi propuesta, señor.
Me gusta eso.
Si aceptas la mayoría, podíamos hacer un
debate con nuestras reglas.
Okay.
Está permitido un golpe por
representante
y trabajamos en igualdad de condiciones,
así que a Keiko le puede caer también.
[risas]
Sí. Sí,
que le caiga.
Las lisuras están permitidas, señor,
siempre y cuando sean cara a cara, no de
manera indirecta. No puede decir como el
imbécil este, no, no, como el imbécil
este. Así, sino anulada la lisura.
Claro que sí.
Me gusta esa hueva.
Y también vale sacar trapito sucio de
todas maneras, ¿no? Trapito sucio, pero
pero así fuerte, ¿no?
Claro. Sin pruebas.
Sin pruebas. No más.
Me gusta que se difamen. A la [__]
Claro que sí.
Firman una carta de compromiso. Nadie
puede denunciar a nadie.
Nadie puede denunciar a esto.
Agab a la [__] Se inventan cualquier
huevada.
Y tú muchos bla bla bla. Todo opinó
mucho bla bla. Ah, pero cómo te gusta a
ti que te la metan por el culo.
No le voy a permitir, señora Keiko, no
le voy a permitir que lance esas vainas.
Yo sé cómo le gusta a él. Así te gusta
la electricidad como a mi mamá. Te gusta
en los pezones ahí te gusta la
electricidad. Todos lo sabemos.
Di todo lo que quieras, Keiko. Pero te
voy a recordar una cosa. Te voy a
recordar cuando trabajaste en Graña y
Montero, cuando trabajaste en el grupo
Romero, cuando Ah, no, perdón, tú no has
trabajado nunca.
Te goosteo.
Eso es lo que me a mí me un debate donde
se saquen la [__] y
y que traigan relevos. Pueden traer
relevos.
Ah, relevos.
Puede entrar. Así como puede entrar este
voy a trabajar por las personas transído
para exponer a Dayanita y entra
Dayanita.
¿Qué es lo que está pasando? [risas]
Dayanita, cuéntale lo que tú sufres, por
favor, en este país que no tiene
inclusión.
Okay. No, yo no sufro, solamente que ay
siempre me despiden de JB. El señor
Carlos Álvarez me contrato.
Claro, algo así.
Cállate Anita.
Algo así. Sí,
me gusta.
Deberíamos hacer un debate con todos.
Me g Pero propongámoslo entonces. Ya
está. Hagamos como la velada del año.
Claro.
¡Uf! La velada del año, hermano. ¡Puta
madre! Eso sería increíble. Ya sería un
circo total. Ah, completamente un circo.
Ya es un circo. Sería un circo.
Es es está muy payaso todo, ¿no?
Desde la cantidad de candidatos. Sí, por
supuesto, huevón. Y que ahorita se están
sacando los trapos sucios todos. Qué
bestia, huevón. Qué bestia que cada es
que de verdad cada huevón puede entrar
ahí a a
cl. No hay ninguno del del que no tengan
nada que decir, ¿no?
Claro,
siempre uno lo lo chutan y el tiene que
responder porque hay información. Nunca
es como alguien entra bien seguro porque
no ha hecho nada. No dice, "Puta madre,
lo voy a atacar, pero este hombre puede
responder con esta huevada. Ojalá no le
hayan pasado ese dato."
Claro, todos tienen un cucho.
Claro, todos tienen un cucho de todas
maneras.
¿Quién tú crees que mira, borramos a
todos así,
vamos a borrar a todos?
Borramos a todos
inmediatamente.
Borramos a todos. ¿Quién
de los que son famosos? Tú dices
de los famosos.
De los famosos. Porque ahora como
cualquier
políticos de los famosos. Okay.
Cualquier huevón puede entrar a a a
candidatear. Cualquier huevón.
Okay.
¿Quién es un cualquier huevón que sí me
sí te gustaría ver en tu cédula?
¿Un quién es un cualquier huevón que sí
te gustaría ver en tu cédula? Por
ejemplo, a mí me gustaría que salga
Federico Salazar.
Okay.
Ese hón siempre presenta, pero nunca
participa. [risas]
Claro.
Ese es como el dueño de la pelota.
Si alguien sabe cuántas muertes hay en
el Perú es el señor
es Federico Salazar.
Si es anunciado todas, no se le escapa
ni una.
Yo por Federico marca la nariz y marcó
[__] Marca la nariz, ¿por qué no?
Magali Medina,
¿qué tiene de presidenta
de Magali Medina presidenta?
Uy, esa te ampalla de todas maneras. Ah,
te imaginas Magali haciendo su programa
desde desde Palacio
con el cuadro de Tupa Camaru.
Con Tupa Camaru con una nariz de tucán.
Así.
Sí, [risas] claro. Ta tan. No. Hola,
¿qué tal? ¿Cómo están? Aquí estamos ahí
bailando así en palacio hoy de las
noticias y ya la farándula se convierte
ahora en política. Hón, otra vez. Jí, te
hemos descubierto.
Miren al nuevo, miren al nuevo rey del
yate. Jerí no sale Jerí en Buenos Aires.
Yo, mira, llámenme loco,
pero yo pondría de presidente a Cristian
Domínguez
porque si algo hace, nos vamos a
enterar. [risas]
Me gusta.
Marca la camioneta.
Eso es lo que yo estoy diciendo. Es que
claro, ¿qué más transparencia que
Cristian Domínguez?
Cristian Domínguez es lo más
transparente que existe.
Claro,
no hay crimen perfecto.
Él va a dejar rastros de todas maneras.
De todas maneras va a dejar.
Claro, [risas]
lo va a intentar, pero no lo va a
lograr. Claro,
me gusta eso
porque después no recuerdo a quién quién
más podría ser,
pero de nuestra
podría ser Reina Pachas,
no la actriz, no actriz,
el personaje.
Me gusta.
Reina Pachas.
Reina.
¿Sabes que sería bonito, hón, para
cerrar el ciclo de Al fondo hay sitio
que sea doña Neli la presidenta? La
revivimos a doña Neli. Hón,
la reviven a doña Neli.
La revivimos a doña Neli.
Ya falleció en la historia. Ya.
¿Qué? Tres veces ha fallecido,
¿no? Y
cada temporada vuelve.
¡Uf! Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Okay, okay, okay, okay.
Y después no se me ocurre, podría ser
Farfán, por ejemplo.
Farfán ya tiene plata.
Además, ¿te imaginas el mensaje de la
nación? Cague de risa. Y todavía con ese
ese tirar, ¿no? De de negro que tiene
Farfán, ¿no? Que tiene ya, tú sabes,
[risas] ¿no?
¿Cómo está mi Perú? Dame luz.
Su mensaje a la nación. Peluma Macharo.
Claro. [risas]
Me comienza así el mensaje a la nación.
No,
no, su mensaje a la nación es como sus
publicidades. Es lo que se viene en el
estado es lo siguiente. [risas]
Él habla así como por sílabas. Así como
por sí.
[música]
Hemos creado el bono para todos los
jóvenes. Candela.
Candela.
Eso es lo que hace Farfán.
Claro.
Ya. ¿Quién nos va a robar? Ya no nos va
a robar nada.
No va a robar nada.
Eso es Farfán. Me gusta Farfán.
Me gusta Farfán.
Tú eh tienes soluciones que otra gente
no se ha dado. Si tú fueses a Acuña,
¿qué soluciones planteas?
¡Uf! ¿Qué soluciones planteo?
Algo así tipo Acuña, ¿no? Algo así como
este, por ejemplo, ¿sabes cómo podemos
acabar con todos los pacientes que están
en UI?
Los matas. No,
mira,
solución, hermano. No, no deshacerte el
problema, solucionarlo.
Soluciona muchos problemas. Es,
mira, para comenzar, apagas el oxígeno,
ahorras,
los matas a todos, ya no hay enfermos,
la tasa de enfermos baja, ya no hay hay
menos contagio,
pero súbela de muertos.
Esas son huevadas.
Y luego de eso bajas también la este la
sobrepoblación. Se baja, baja la
sobrepoblación, baja el tráfico. ¿No te
molesta el tráfico?
Sí.
Apaga el oxígeno, ya está.
Muy sencillo, huevón.
Pero, pero ¿no te parece que la gente
que está en OCI es precisamente la gente
que no está manejando y que no genera
tráfico?
Pero sus familiares no van a visitarlos.
¿Por qué no anulamos las visitas? N más,
no.
¿Por qué matarlos? Dime, si el problema
es la visita, ¿por qué no anulas el
horario de visita
y conservamos a los enfermos todavía?
No, es que cuando no visitas,
me parece un poco drástico,
no visitas a tu familiar, eso es
inhumano.
Okay. Por eso mejor matarlo para que ya
no sufra.
Exactamente.
Si tu perro se enferma, ¿qué haces? Lo
matas.
Claro.
Ya está. No, que su perrito tiene
cáncer, sacrifíquelo.
Claro.
Su abuelita tiene cáncer, ya sabe lo que
toca.
Claro, ya está. Su abuelita tiene
cáncer. Ah, está.
Oye,
con el perro, junto con el perro.
Júntenos.
Hablando de abuelitas, hermano.
No, no me digas.
No, todavía. Pero escucha esto. El
programa que va a salir este domingo,
que ustedes ya vieron el domingo pasado.
¿Ya vieron, no?
Sí.
¿Ya vieron el que va a salir este
domingo?
Nosotros nos soltamos unos chistezazos
de la abuelita de mi mujer. 103 años.
Unos chistoretes, creo. Sí,
unos chistoretes. Le hemos matado de
tres formas distintas, huevón. Tres
formas distintas le hemos matado en
nuestros chistes.
Creo que sí. Creo que sí.
Y en la ironía. Yo he dicho, "Puta, mi
mujer me va a [__] huevón, que no sé
qué, que bla bla bla." Y ya, [__] la
única forma de que estos chistes no
salgan, digo en el programa, si ustedes
no han escuchado los chistes de la
abuelita de mi mujer, es porque la
abuelita de mi mujer se nos fue. No,
hace dos días, no
infarto a la abuelita. No, no me vas a
creer. No salió,
huevón. Yo me he despedido de la señora.
Ahora tengo vergüenza de verla.
Claro.
Si yo le he dejado ir. Yo, señora, siga
la luz, señora, ¿qué la detiene? Faltan
4 años para el siguiente mundial. No
vamos a llegar. Señora, señora, ¿qué
pasa? [risas]
No, no, no. La señora estaba en sus
silla de ruedas porque no es que estaba
saltando tampoco, ¿no?
Claro.
Oh, la señora tiene más o menos como
cuatro temporadas como la abuela Cocu,
una voa así como [risas]
Pero dale un vino. [__] la tía concha de
su madre pasa
[risas]
la tía chupa que da miedo.
Claro, eso elixir.
Y yo me sentí culpable, huevón, porque
yo le pregunto, ¿tú sabes que la
abuelita igual pues por la cantidad de
años que tiene, pues más o menos pues
103 años? Pero no es broma,
no es broma, no es broma.
Tiene 103 años de verdad. Uno está
rogando que su mujer no haya heredado
esas huevadas,
esas malas costumbres. Es verdad.
La señora La señora tiene 103 años y
está lúcida, quiere ir a votar la
señora.
Sí, señora. Usted usted, mira, usted va
a votar no va a llegar a julio, señora.
No joda. No va a ver al candidato que ha
elegido. Es más, usted marque lo que
quiera.
Le pregunto a la abuelita, "Abuelita,
¿qué quieres comer?" No, había ido a mi
casa. Veo yo a mi casa de visita, ¿no? Y
yo cada vez que la veo de visita de mi
casa siempre la toco para ver si de
verdad me está visitando realmente.
Ah, sí, está acá, señora.
Pensé que había venido a recorrer sus
pasos, señora.
Avise que ha venido
en silla de ruedas. A voso eres, [risas]
señora. ¿Qué quiere comer? La voy a
engreir que no sé qué. Para esto, mi
suegra, mi mujer, mis cuñadas, la
[__] gorda de mi cuñada, la otra
[__] gorda de mi cuñada, todos se
meten como ella tiene que comer dietita
no más. Compra el caldito de pollo sin
grasita.
Claro. Y yo soy tín. Si se va a morir,
que se vaya comiendo lo que le dé la
[__] gana.
Claro.
Imagínate llegar al cielo, concha de su
madre, morir y decir, "Puta, me fui
comiendo un [__] suero de [__] un
Frutiflex. ¡Qué asco,
qué asco. Mi última comida fue una dieta
de pollo. No jodas, concha de tu madre.
Te vas a reencontrar con amistades allá
arriba que te van a decir, "Hola, ¿qué
es lo que más extraña de la tierra?" "Mi
pollo de la brasa,
claro.
¿Tú qué comiste antes de venir? Dime qué
comiste un pollo dieta de pollo me
dieron
sin sal porque me hace daño. No jodas.
No jodas.
Entonces yo en contra de mi mujer, de mi
suegra y de la [__] gorda de mi
cuñada y la otra [__] gorda de mi
cuñada.
Claro.
Me acerco a la abuelita y le digo,
"Abuelita, ¿qué quieres comer?" Y no me
escucha ni [__] "Abuelita, ¿qué
quieres comer?"
Noite.
Y me dice, "Unas carnecitas."
[__] huevón, mandé a matarle tres vacas
con estudios.
Tres vacas, pero vacas estudiadas,
huevón.
Sin manchas las vacas, huevón. Blancas,
blancas, blancas las vacas.
Blas van vacina.
Sí, o sea, vacas hablan mejor que acuña,
hermano.
Vacas de [__] madre, huevón, que con el
mu conjugar palabras.
Claro, la señora estaba comiendo ahí.
No, no, no.
Bueno, fuera hón que haya sido
inmediato.
No, no,
ella ha comido su carne, ¿no? Ya todos
como han terminado de comer y la
abuelita pues que se apaga por ratos,
pues eso era normal. La abuelita estaba
comiendo así tranquila.
Abuelita, ¿estás comiendo, déjala que se
apague un rato. Era como que tenía un
sistema solar, ella se recargaba
solitaar
y cuando siente que se le va la batería,
así, pum. Es como cuando tienes un
cargador fallado que demora en cargar.
Claro.
Entonces la tía estaba comiendo así.
Pum, qué rico.
Abuelita, pum, se despierta. Siguen
comiendo la [__] La abuelita se
desactivaba por momento, solita, se
ponía en modo avión.
[risas] Entonces para nosotros era
normal. En una de esas la abuelita se
desactiva. Un ratazo, se desactiva.
Entonces la gente, ¿no? Tod misma mujer,
las gordas de mis cuñadas, todas esas,
nos metimos a la piscina.
Claro.
Estábamos, [__] en la piscina de [__]
madre, así que no sé qué, bla, bla, bla.
Y salimos. ¿Cómo salimos? Estaba mi
suera, mi mamá, varia gente ahí como
diciendo, "Puta que no sé qué." Entre
ella estaba diciendo como creo que está
mal. [__] la abuelita, huevón, tenía
dos ángeles atrás.
Dos ángeles así como
siempre está. [risas]
La abuelita tiene dos ángeles atrás y la
abuelita estaba modo avión, hermano.
Siempre toca, siempre nos hace esperar
la señora. No, señora, [__] nos
hecho, señora, nos he hecho venir 14
veces, nos ha hecho venir por la hueva,
señora, [__]
Dos ángeles. Buenas tardes, señores
ángeles. No me diga que llegó la hora.
Ha llegado la hora 20 veces. Jorge
abuelita, abuelita, abuelita, abuelita,
abuelita, abuelita, abuelita, abuelita.
Nada, la abuelita desactivada. Modo
avión para siempre. Se le apagó el
celular. Noa madre, dije. Y eso un primo
se asusta y dice, "Hay que llevarla, hay
que llevarla de una vez, la clínica más
cercana, el hospital más cercano que no
sé qué." Yo en ese momento me quedé
medio huevón que no sé qué. Pum. Se fue
a cambiar mi mujer, se fue a cambiaron
las dos malditas gordas de mi cuñadas.
[__] se fue el huevón, sacó el carro,
pum, todos empezaron a correr. Yo me
despedí de la abuela.
Le dice, "Abuelita, muérete acá no más
subiendo las escaleras
en el hospital. Peor va a ser que
abuelita, muere acá no más." Abuelita,
anda con Dios. Abuelita, has vivido como
[__] Hay gente que se va a los 50,
60. Mira, tú te has llevado el doble de
años, abuelita. Un ratito, señor, señor
Gabriel, por favor, señor Gabriel, un
rato. Es el ángel que me está jodiendo.
Un ratito, señor Gabriel, por favor.
Abuelita, anda no más, descansa. Ya
llegó tu hora aparte. Ya estabas de
verdad palteando. Ya
anda n más, abuelita, ya descansa.
[carraspeo]
Señora, se despertó la señora.
No, por momentos
quiero ir al baño. Dije, concha de su
madre.
Decía, "Quiero ir al baño." Decía, "
Quiero ir al baño."
Quiero ir [__] más. Regresen.
Pum, pum, pum. Se la llevaron.
Se la llevaron igual.
Se la llevaron. Yo no quise ir.
¿Quién? ¿Los primos o los ángeles?
No, no. El primo, mi mi la [__] gorda
de mi cuñada, la otra [__] gorda de
mi cuñada y mi mujer en dos carros.
Porque las dos gordas no entran en un
solo carro.
Así de gordas.
Obvesas esas [__] Unas morzas.
De verdad. Yo siempre le digo, "Pónganse
bikini colorido porque si toman solas
así la va a levantar de verdad.
Protección animales,
unas morzas, pues, huevón. Morzas,
morzas, morzas, morzas.
Grosas todo. Bueno, [risas]
se van y yo te lo juro, sin decirle a
nadie, yo le dicho, "Abuelita,
descansa, abuelita." Ya hablamos.
¡Chévere! Y por dentro yo pensaba, "Mi
carne la ha matado, causa."
Evident su diete pollo no más.
[risas]
Claro,
mientras que bajaban le decía,
"Abuelita, ¿para qué pides huevadas?
Tú diete pollo sin sal no más era."
¿Cómo vas a pedir carne?
Quiero carne.
Eres la [__] Me has pido entraña
encima.
Quiero carne.
He cagado todas las entrañas a ti,
abuelita.
Quiero carne.
No digas que fui yo, por favor. Abuela,
llévame.
Muerte natural. No más, por favor. Di
abuelita, no seas cagona. P, no me
inculpes.
Llévame al baño. Llévame al baño.
Baño. Al baño. Bien,
abuelita.
Quiero [__] todo lo que me has dado.
[risas]
Yo no estoy muerta, estoy haciendo
digestión. Cojudo. [risas]
Yo para digerir tengo que apagarme el
cerebro. Trabaja el estómago, trabaja el
cerebro, [__]
Se la llevan a la abuelita,
se la llevan. Yo decido no ir. Yo nunca
quiero ver a a los familiares, a la
gente cercana en el hospital. Yo me
quedo con el recuerdo que yo tenía.
Okay. Abuelita Coco. A la [__]
Claro. Recuérdame.
Yo me despedí, agarré a mi mujer, le
dije, "Ya se fue tu abuelita, ya. Ya,
estos son movimientos involuntarios, ya.
Tienes que estar preparada porque tu
mamá se va a ir a la [__]
Tienes que estar preparada. Y es más,
abuelita,
mira, un acto de amor gigantesco de tu
parte sería que te vayas con ella. De
verdad,
si la amas, vete.
No digas eso, Jorge. No te juegues con
eso. Es momento de la comedia, Jorge.
Por tu [__] carne de [__] [risas]
No, no me dijo nada. Y le dije, "¿Sabes?
Mira, tómalo si quieres. Yo no soy nadie
por opinar ahí, pero si te dicen que hay
que internarla, si mágicamente no te
dicen hay que internarla para
monitorearla o lo que sea, llévate a tu
abuela, no dejes que muera allá, que
muera en su casa tranquila. [__] madre.
Es más, hay que muera en el cajón. Hay
que ponerla en el cajón de una vez.
Hay que ahorrar en en
porque está cargándola. Esas son
huevadas. Que ella elija su ropa con la
que se va a ir.
No, no, yo no voy a dejar que se quede
internada. [risas]
Elija su ropa, la que se va.
Si eligió su última comida, ¿por qué no
puede elegir su última ropa?
Ya la imagino haciendo su tú, ¿no? Hola,
¿qué tal? ¿Cómo están? Yo soy el
abuelita de 103 años y acompáñenme a ver
qué me voy a poner para mi muerte.
[risas]
Get ready with me. Claro.
History time.
De cómo pasar la historia. [risas]
He amanecido, vi a mi mujer al costado
durmiendo tranquila. Dije, "Ni [__]
se fue la abuela, pues." No,
no, pues
no, no estaría durmiendo ni [__]
pues, ¿no? O la otra se quedó llorando
toda la noche hasta que se durmió, ¿no?
[__] con miedo le ha despertado así
como guarda, guarda,
amor, [carraspeo] amor. Y nada.
Ah,
y en eso me dijo, "Estoy muy cansado,
¿verdad?"
Y yo dije, "Puta, me arriesgo, puón, la
comedia siempre primero." [risas]
Dije, "Amor, tu abuela está acá.
Y la despertó así como
y entró así como razón.
Baboso,
no se fue. Entonces, ¿cuá se fue? Oye,
[__]
le dieron de alta, ya está en su casa.
¿Qué?
Y le digo, "Sí,
su casa ya."
¿Y qué tenía? Y me dice, "Te ha dado un
infarto."
Pero justo llegó y ya. Uh.
Le di un infarto.
Que si nos devorábamos unas 6 horas más.
Así dijo,
6 horas.
Si nos demoráamos unas 6 horas más. Ahí
sí ya no la contaba,
pero ya está en su casa ya. Y le han
prohibido las carnes rojas. [risas]
Dije, pero llegó a su casa. O sea, se
han cercado que ha llegado.
En su casa la hemos dejado ahí. La
dejamos cargando.
Hón, eso el domingo de domingo para
lunes. Hoy día, ¿qué es?
Jueves. Jueves. No,
hoy es domingo.
Hoy, hoy es domingo. Claro. Pero hoy es
jueves.
Pero hoy es jueves también.
Hoy es domingo y es jueves.
Sí.
La actualización para hoy jueves.
La abuelita amenaza con ir a mi casa el
domingo
porque he invitado para un almuercito.
Encima, huevón. Yo, ¿sabes qué fue? La
abuelita se la llevaron, ¿no? Un se la
llevaron al hospital y le escribo al
editor de Hablando Huevadas. Le digo,
"Cholo, no sabes, la abuelita está yendo
al hospital y me pone, no,
¿qué hago? Dime." Y le pongo, "¿Cuánto
tiempo es?"
Son como 10 minutos de chistes.
Son 13 minutos de chistes a la abuela de
Melisa.
Dije, "Tenlos ahí, pausa
por si acaso." Pero ponlos,
porque si yo saco esos chistes
el domingo posterior a que se ha muerto
la abuela, mi mujer me va a [__] de que
yo he sido el salado,
que a la abuela le quedaban 8 años más,
y que si yo no hubiese eso los chistes
no pasaba. Me de esa bona para pecharme
la culpa de las huevadas. Es la número
uno.
Es que tu familia cree en esas huevadas
de la suerte, huevón. Si me contaron el
otro día que fueron al show este del
brujo. Ajá.
Mi mamá también fue al show del brujo,
huevóna.
Huevón,
¿qué brujo?
Hay un brujo que va constantemente a
esta huevada que es un huevón que es
evidente, que no sé qué cosa. Hay un
show.
¿Cuál? Él.
Ah, él es ¿Quién es? Él es
el estafador este.
Y han ido todas ahí a
brujo, concha de su madre.
Claro que han ido todas ahí a llorar.
Han ido a llorar, dice.
Claro, porque este hón es el huevón que
te dice, pues no. A ver, alguien este
Carmen. Carmen, no,
no, él.
Tú, tú, Carmen. ¿Quién es?
Es mi tía que murió. Claro,
está diciendo que que dice que te
recuerda mucho y que y que y que cuidado
que el collar rojo todavía sigue siendo
nuestro.
Claro, es un medium.
Es un medium. Es un medium, pero que
tiene muchos poderes. Hola, ¿qué tal,
Ricardo? ¿Cómo estás?
No,
[risas]
estoy acá con tu abuela.
Soila.
Soila está acá.
Juan, ¿quién chuch? Juan
es un vecino de tu abuela Soila. Sí, sí.
Quiere que le digas a su nieto una cosa,
que se enteró que estaba contigo y y
quiere transmitir el mensaje.
Atrás tuyo están
Katia, Sofía, Mireella, Anaí, Juana,
Claudia, Estefanía, Yesenia, Milusca.
¿Quiénes son ellas?
Tú debes saber.
¡Uf!
Murieron todas.
Murieron todas
de la misma infección.
De la misma infección.
Malditos. Maldito. [__] sea. Sí, pero
sí. Mi mamá me dijo, yo le dije a mi
mamá, "Oye, mi mamá, ¿se va a presentar
este chico acá en Lima com el brujo
en Lima Comic? No le dije, se va a
presentar este chico.
No, brujo dijiste hace un rato has dicho
brujo.
Yo dije brujo. Ahorita
dile brujo, pues.
No, brujo le digo. Brujo,
amigo. Lánzale un hechizo.
Brujo. Brujo.
Entonces que le vaya hasta el pincho.
Así
no. Estoy contento.
Córtale un huevo desde ahí.
No, yo estoy contento con él. No, para
qué su show baito. Vayan a verlo. A mí
no, huevón. A él
no. No te [risas] está no te está
lanzando.
Te cortó un huevo.
Él es bacán. Ha llenado dos veces el
Lema Comedy Club. Vayan a verlo. Muy
buen show. Muy buen show. [risas]
El que tú no creas no tiene.
Yo soy escéptico.
Yo y yo también soy asepsia.
Yo soy escéptico. Entonces yo no creo.
Pero la gente que cree vaya y pase la de
[__] madre. La gente sale llorando ahí,
hón.
Claro. He visto gente llorando.
La gente lo toca. Por favor, quiero
hablar con mi tío. Me debía [risas]
plata.
Que él a veces aprovecha, ¿no?
¿Qué quiere? ¿Qué quiere? ¿Con quién
quiere hablar?
Con tu con su tío. Con mi tío. Mi tío.
Su tío. Su tío está acá. Acá está su
tío. Sí, siéntalo.
Lo siento, lo siento.
¿Escucha lo que le dice o no? Ah,
sí. [grito]
Va creciendo la deuda. Va creciendo.
Sí. Escuche, escuche. Tiene más por
decirle todavía. Es más, le quiere decir
varias cosas.
¿Qué quiere decir?
Ahora está por acá.
Ah, sí, sí, sí. No, sí está posó acá. No
se está moviendo mucho su tío. Se está
moviendo.
Está poseído. Está poseído.
Lo siento.
Que no creamos no quiere decir que él no
tenga los poderes.
Soy yo. Claro.
Soy yo. Soy yo.
Hermano, que tú no creas y no creas. No
quiere decir nada.
No quiere decir nada. Lo recomiendo.
Vayan a ver su show.
Vayan a ver 44 ángeles, creo que se
llama el show, ¿no?
Arcángeles. 44. No son ángeles, son
arcángeles.
Eso es lo que yo digo, prra.
Un fuerte aplauso para todos ustedes que
lo están haciendo increíble.
[música]
Tenemos nuestro chocolate normal y
también el crunchy,
pero ahora tenemos un nuevo sabor.
[música]
Riquísimo como siempre, pero ahora con
un toque de manjar, dulce como Ricardo y
marrón como Jorge, chocolate de Hablando
Huevadas.
[música]
Chiquito como te gusta. Pruébalo también
en Versión mini
y más fuerte de aplauso porque esto es
Tengo algo que decirte. Vamos.
Okay.
Ay, me duele la cabeza.
Tión una presencia. ¿Alguien tiene algo
que decir? levante la mano para ver si
alguien tiene que
Okay, tengo. Ah, mira acá, gorrita, tú
gorrita, gorriti.
Tranquila mocosa. Vamos a ir para allá.
Tranquila, mocosa, tranquila. Siéntate.
Vamos a ir para allá también.
Hola, amigo, ¿cómo está?
Espérate micrófono.
Hola. Hola. Hola. ¿Se escucha? Sí. Okay.
Habla fuerte. Párate derecho. Bien. Ahí
está, gorrita. Eh,
okay. ¿Cómo te llamas?
Eh, Luis.
Luis, ¿qué tienes que contarle al mundo?
El mundo te está escuchando. ¿Qué tienes
que contarle?
Bueno, es un poco creo que de es algo de
mí, un poco de mi historia. Eh, no sé si
sea
no sé si sea raro, pero siento que tenía
la necesidad de hacerlo.
Si quieres contarle algo al mundo,
cuéntaselo. Dile fuerte qué eres.
No soy hombre. Soy hombre. Soy hombre.
¿Eres hombre? Sí,
sí, soy barón,
pero que te gustan. Sigue, sigue.
Las mujeres. Pero
Ah, ya está bien.
Pero no, de hecho.
Al grano, por favor, hijito. Ya.
Es que estoy muy nervioso. Estoy muy
nervioso. Perdón, perdón.
¿Quieres que te ayude? Dímelo a mí. Yo
lo digo.
Lo que pasa es que yo siempre he hecho
he hecho terapias y
y nunca nunca me ha resultado porque Sí.
Por favor,
hermano, ¿cuál es tu problema? Nosotros
vamos a hacer terapia en vivo.
Eh, lo que pasa es que yo siempre he
tenido ese
Es que no puedo, perdón, [risas] perdón,
no puedo, no puedo expresarme,
perdón, perdón.
No, tampoco está fuera [risas]
para que salga eso que tiene.
Ah, mira,
dímelo a mí, yo te ayudo. A ver, aquí
vamos.
Es que,
¿qué es lo que tienes? ¿Qué es lo que
tienes? Vamos, dilo fuerte. Vamos. Es
que yo
tienes problemas con las drogas.
No, no, no, no, no.
Okay. Eh, has intentado acabar con tu
vida.
Lo he pensado.
¿Lo has pensado? Okay.
¿Es eso de lo que nos quieres hablar?
La razón. Entonces, ¿qué es lo que
tienes?
Quiero quiero agradecer a todas las
personas que que han sido que han sido
valientes y
y gracias a ellos y ustedes me han dado
el valor para seguir adelante y decirles
que
yo toda la vida eh he vivido en
contraste rechazo eh gracias a mis
dientes fallidos y nunca he podido tener
la tener la confianza de de sonreír y
mostrarme al público. Pero el día de hoy
sí
es un show de comedia. ¿Cómo no me voy a
reír de un show de comedia?
No entendí, papito, discúlpame.
Gracias. Perdón, escuché dientes
fallidos.
Sí, la aventadura fallida. Nunca he
sonreído eh en un show o en mi vida en
general. Yo siempre he sido el tipo que
jamás he reído, jamás es ha sido. Pero
como ustedes cuando llegaron a mi vida
un ratito, amigo. Sí, por favor. Tú y
tus dientes atrás, por favor. Sí.
A ver, lo que pasa es que él va a
terapia porque tiene los dientes feos y
pero es solo por eso.
Él dice que es solo por
es como una inseguridad muy fuerte que
él no ha dominado.
Entonces, sus dientes son feos y por eso
es que tenemos que apoyarlo y tú dale n
más con esto ya y después le rompemos la
boca a un puñete. Ya, porque
no me parece tan grave, Ricardo.
A mí tampoco, pero no puedes
menospreciar los problemas de otros.
¿Qué recomienda a los profesionales?
¿Darle la importancia que le da o
restarle importancia al problema?
No, hay que darle importancia.
Vamos a ver. Vamos a importa.
¿Qué te importa
a la firme? Bien feo tus dientes,
huevón. Pero [__]
son asquerosos, hón.
Rapidito, por favor, para no verlos más
tiempo.
Sí, sí, sí. La cámara está ofendida.
Sí,
amigo. Huevón, escúchame. Tranquilo,
porque tú no pasa nada, huevón.
Mira, mira, mira, mira, mira, míranos a
nosotros. Somos dos arrapastrosos.
Mira esto.
Vamos a mostrar cosas feas. Ahí está mi
guata. Está para ti.
¿Quieres que mostremos más?
¿Algo más quieres que
Mira, me ha salido un barro, mira. Ho,
me salido un barrazo. Mira acá. Barrazo
que tengo en la cara. Mira,
a mí también me ha salido un grano que
yo de verdad no sé qué es, pero mira el
No,
no creo que ese no es necesario. Ese no
es necesario. Ese no es necesario.
Es que me pica bien adentro.
No, ese es hemorroide se llama.
Hemorroide se llama.
Se llama hemorroide.
Hemorroide.
Señora, ¿cómo está? Buenas noches.
¿Podría usted mostrar algo feo, por
favor, para que él no se sienta tan
inseguro? Creo que es gay, creo.
[grito]
Señora,
sí.
¿Qué [__] tiene? Creo que es gay
porque tiene los dientes de leche, dice.
No, no, pero ya yo el día de hoy vine
para superar todo esa es esa esas cosas
y
vamos, [__]
que ya me ya.
¿Cómo quieres que te ayudemos a
superarlo?
Eh, no, simplemente iba a reírme porque
es un show de comida y sería muy tonto,
pero yo no entiendo de verdad hasta
ahorita si todas las inseguridad
es un tema de inseguridad entonces, pero
ocasionada solo por los dientes
y por los rechazos que he recibido de
de mi círculo social, de
¿Por qué te rechaza tu círculo social?
Eh, por el bullying también del colegio.
Eh,
¿te hacían bullying por tus dientes o
por otra cosa? Eh, aparte de las chicas,
eh,
creo que nunca he tenido,
no he tenido,
de hecho, nunca, o sea, siempre me han
rechazado y
pero quiero decirle, quiero darle un
mensaje a todas esas mujeres que me han
rechazado.
Esas mujeres que lo han rechazado.
Ya se [__] Acá viene [risas] la
venganza. Ojo por ojo, diente por
diente.
Es por la comedia. Es por la comedia.
Concha tu madre.
Basura.
Dile, dile eso que le quieres decir.
Te voy a morder, [__]
Quiero decirle a todas esas mujeres que
me rechazaron
cuando yo no tenía dinero.
Ahorita ya tienes.
Ahorita ya tiene. Porque se sacó los
dientes. Elada de los dientes le ha dado
todo.
Elada de los dientes dado un millón de
dólares por esas [__]
Son de colección. Quiero mandarle un
mensaje a todas esas mujeres que me
rechazaron cuando cuando yo no tenía
dinero.
Acá, por favor. Allá no, amigo. Acá, por
favor.
Y ahora que tienes, ¿qué chucha les
tienes que decir? Dícelos todos.
No, todavía no tengo. [risas]
Entonces, no puedo decir cuando no
tenía. Pues amigo, cuando no.
No, yo le aviso cualquier cosa.
Okay. Yo le aviso cualquier cosa.
Escúchame. Te voy a
¿Cómo te ayudo? Quiero ayudarte. Dime
cómo te ayudo para acabar con esta
discusión tan cojuda, por favor.
Eh, no, gracias a ustedes por
eso. Ya nos dijiste. Ya,
escúchame. Te voy a decir una cosa.
Quiero ayudarte. Vamos, [__]
Mira, tú ves a Jorge, ¿ves a mí?
Claro.
Somos dos feos, asquerosos. Mira estas
[__]
estas porquerías
son mi inspiración.
Claro que sí,
Somos los ídolos de todos los feos. Cada
vez que un feo nos ve, dice, "Yo también
puedo."
Ya sé qué voy a hacer contigo. Cállate,
concha.
Una estampa.
¿Qué?
Una estampa. ¿Cómo te va a dar una
estampa, amigo? La vas a besar y por tus
dientes se va a ir corriendo mi imagen,
hermano.
[__] no tengo. Páseme en mi short que
he dejado en el piso, por favor. Los
dejé, por favor. Sí, tranquilo, amigo.
Hermano, tienes que tener, mira, las
mujeres no les el tema físico sí es
importante para algunas mujeres, pero
sabes cuál es lo más importante? La
seguridad, porque las chicas quieren
alguien que las proteja, que las cuide,
que las agarre, que las tenga bien
cuidaditas.
Ah, ¿cómo las agarras tú?
Ah.
Ah, no has agarrado ni una, ¿verdad? Que
es problema ese.
Pero, ¿cómo te gustan? ¿Cómo vamos a
mandar un mensaje a la cámara de una
vez?
Eh, no, yo no no no he tenido.
La única vez que he tenido una un
encuentro ha sido en un en un como todos
en un prostíbulo.
Como todos nadie ha ido, nadie ha ido a
un prostíbulo acá.
Como todos los varones, todos los
varones.
Algunos,
todos los que han ido y su primera vez
lo han hecho en un
No, no,
eso eso es muy eso es muy de Piura.
Eso es Piura. Eso, pero eso no, hermano,
yo nunca he ido. Jorge tampoco ha ido.
Eso fue una vez nada más y
no un rato. ¿Qué?
Yo no he ido un prostíbulo nunca.
¿Cómo que no? Ricardouncido.
Estamos hablando del servicio delivery
de domicilio.
Nunca he tenido ningún servicio de
prostitución, Jorge. Basta allá.
Solo lo hice una vez. ¿Y
cuánto costó?
Lo pagaron mi promoción. [risas] Lo
pagaron mi mi grupo de amigos, pero fue
en el 2020 antes de pandemia y fue debud
y retiro.
Debud y retiro fue. O sea,
no un ratito. [risas] Tranquilo.
Mil disculpas es que es imbécil. Le
digo, "¿Qué escuchaste? En mi short
tráigame lo que me traen cualquier
huevada."
¿Cómo los odio.
En su short hay algo.
Sí, huevón. Si no fuese porque tiene los
dientes hermosos, los boto, concha de su
madre.
Acá es eso. Tolero, son los dientes
feos.
Eso es una [__] que ya es intolerable.
Qué barbaridad. No sé cómo la gente
puede salir con esos dientes a la calle.
De [__] madre,
[__]
No, pero ya [risas] no son tan feos,
amigos.
No son tan feos. Hón, son normalitos.
Vamos a hacer algo. [risas] Okay, quiero
que no, cállate la boca. Quiero que
mandes un mensaje a todas las chicas que
nos están viendo. Okay, chicas,
cualquierda inbox y te jalas así tu
labio, así.
Sí, por favor. Es que ahorita no estoy
en enfocado en mujeres por el tema de de
toda mi
a los hombres. Entonces,
tampoco tampoco tampoco es que estoy
¿Qué está buscando? tramado con las
mujeres. Las mujeres son muy lindas, son
preciosas, pero no las puedo alcanzar
todavía. No, no las puedo. No, hermano,
es que ahí estás cagado. Cuando una
mujer, tú si tú te pones como para una
mujer como que no vas a no vas a dar la
talla, la huevona te va a ver y va a
decir, "Ah, esta [__] pa y te empuja."
Tienes que estar seguro. Las mujeres les
gusta la seguridad,
Richa estado con unos sembrones, huevón.
Solamente tienes que bajar, elegir y
tener la plata, hermano.
No hay plata. Seguridad.
Seguridad. Tienes que ser seguro. Tienes
que ser seguro. A las chicas, ¿sí o no?
Mujeres, un hombre inseguro no le gusta.
¿Sí o no?
Inseguro. No, ¿sí o no?
¿No ves? No, ahí está.
No, yo
quieres que te presente a una señora que
no está buscando nada serio, sino puros
rapidines.
[música]
Jorge. No, no, no es.
No, sí la vi. Sí, la vi. Me ¿Qué tal la
señora? ¿Qué tal? Ah,
la me estaba haciendo ojito.
Ah. La hija me estaba haciendo ojitos.
La hija te estaba haciendo ojitos
en la cola. En la cola.
No, pero la hija de la señora te estaba
haciendo ojitos.
Pero, ¿cómo? ¿Aní o cómo? [risas]
No es broma. Es broma,
amigo. ¿Por qué sigues acá? ¿Qué
quieres?
Ya.
¿Cómo te ayudo? Dime una vez.
Mira, es que la verdad, mira, voy a,
o sea, ya entendimos, ya te dijimos que
no está no está bien que te sientas
inseguro por eso, que estés más seguro
de ti mismo, que no es tan grave el tema
de tus dientes. Este,
a estas alturas ya lo superé, ya me
llega al chopping, o sea, ya
ya, o sea, con con qué te vas, dime
a ver,
quiero ver, quiero ver qué tal se
desempeña. Podemos ver qué tal se
desempeña.
Tengo aquí una amiga. Okay, ven, amiga.
Solamente te necesito de ejemplo nada
más. Tú no vas a hacer absolutamente
nada. [música]
Ven, amiga, ven.
Espérate. Voy a prepararlo para la
huevada. Okay. Háblale a la chica por tú
solamente ahí te tienes que hacer. Okay.
Espérate un rato para decirle. Escúchame
tú. Tranquilo. Okay. Ella está lejos.
La saludas
y así mira. M.
Okay, okay,
okay.
Ya está. Va,
no muestres esas [__] por favor.
Okay. Venga, vamos,
hermano. Mira, te presento. Ella es Joa,
hermano. Joa.
Joa, ¿cómo estás, Joa? ¿Qué tal? ¿Cómo
está? Buenos dientes.
Lindos dientes.
Okay, hermano. Este, que proceda,
digamos, como que hacer esto es una
simulación, lógicamente. Yo ha venido
con su pareja gracias al chico que
venestarnos a un momento.
Gracias. Esto es una simulación, ¿no?
Ella tranquila. Tú tienes los dientes
hermosos, huevón. No te preocupes,
huevón. No te va a dejar ni [__]
[resoplido]
Necesito una conversación mínima de
cinco preguntas. Okay. Estamos en un
parque, ella está sola. Tú estás
buscando un cajero para retirar dinero,
pero que bote billetes de 20 porque no
tienes más.
Okay. Vamos, vamos. 3 2 1, acción.
Vamos.
Ella es la cajera,
¿no? Muchas gracias, amiga. Anda n más
ya. Anda n más. Muchas gracias.
[risas] Anda a tu sitio. Ya.
Te deseo lo mejor en la vida. Olvídate
de la inseguridad. No son tan feos. Te
voy a dar algo para que te acompañe para
siempre. Okay. Ante esta inseguridad te
voy a dar,
tengo para ti
la nueva,
la nueva estampita,
¿okay? que por cierto va a tener aquí un
raspa y gana para que te lleves un carro
así, ¿no? Un día x. Voy a bendecirla,
hijo mío. [risas]
Muestra tu devoción, hijo.
Ándate, ándate ya. Esto ya está saliendo
de control.
[música]
Es un fiel devoto. Ya le arreglé los
dientes después de eso. [risas]
Sí, pero pero a ti te ha quedado el pene
chueco después de esa mordida.
Me han quedado una mordida. Mira,
eh, alguien este Gracias, Joa, hermano.
Oh, no, se atacó. [música]
Se atacó el sistema. Vamos.
Hay
gente muy pobre en este país.
Coma San Juan Villam María Los Olivos.
Esto es Vidas Extremas. [grito]
Hola, general.
[música]
Amiga, controla esos vicios, amiga.
No se rompió la canchita.
Okay.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Tengo aquí uno. Tiene dos.
M.
Institución educativa 7081. José María
Arguedas del ámbito de la UGEL. Ay, no.
Este es un diploma de de Colegio
Nacional,
huevón. Lo tocaste,
huevón. Como que siento como que algo,
no sé, hón, como que tengo ganas de ser
ingeniero de minas, una huevada así. Qué
fuerte, huevón.
Qué fuerte, huevón.
Déjalo ahí, huevón.
Déjalo ahí, déjalo ahí.
Devuélveselo, concha de tu madre.
[risas]
Ahí está Torres Castro Marinelli,
devuélvele su diploma. Okay. Tengo acá a
Blancón Colorado.
[__] yo confío en este huevón. Sí, yo
también confío en él.
Baja, baja tú, baja tú. Pues hijo, eres
el único que está levantando la mano.
Hola, papito, ¿cómo estás?
Oye, de arriba te veía salto.
Este, buenos días a todos. Este,
ah, no, [risas]
tarde.
Este está borracho, ¿eh? Le dije que
estaba borracho.
Buenos días a todos, [__]
Ya, buenas tardes. Este,
qué buenas tardes.
No, buenas noches. Buenas noches.
Discúlpame.
¿Qué pasa, causa?
Buenas, madrugada. Entonces,
buenas todas.
Lo que quiero decir es que
¿Cómo te llamas? ¿Cómo te llamas?
Eh, me llamo Alexis. Lo que quiero decir
es que me ayude Jorgito.
¿En qué te ayudo, papi? Quiero, o sea,
yo, mira, la la universidad me estafó,
¿no? Mira, me acabé la universidad y
me están pidiendo como para 10,000 soles
para poder titularme toda esa cosa.
Tranquilo, te ayudamos. Aquí está.
[risas]
Anda para arriba. Ya.
Ven, ven, ven, ven.
Mentira, cholo. Un chiste. Esto no vale
nada, hermano.
Huevada. Ya pues,
cuando el colegio tiene número no vale,
huevón.
Ya, pues la
espérate con la otra mano, con la otra
mano para que tu tic siga funcionando.
Ya, la cosa es que me como, o sea, estoy
buscando trabajo, me meto una botica,
¿quieren mujer? Para que pongan [__]
Pues,
¿qué estudiaste?
Eh, químico.
Químico,
químico.
Okay. ¿Y no te han dado tu No, no. O
sea, falta titulación, tesis, todas esas
cosas, ¿no? Y son como 10,000 soles y
metirte cualquier trabajo, ¿no?
Pero a ver, no es que te han estafado,
es que está muy caro el trámite,
digamos.
Claro, pero, o sea, a mí me dijeron,
"Acabas todo, tu este ya."
Claro, tú dijiste, uno estudia y acaba,
cuando acaba, acaba, no. Resulta que tú
acabas y luego hay que hacer la
titulación.
Claro. Pues
qué barbaridad. Me metí a trabajo, luego
me metí de lavaplato, ¿no?
Claro, para que para que vaya pues con
el químico que has estudiado.
La la la la tía me votó, pues. Ya
te botó la tía del
porque su hijo le está ayudando, ¿no?
Ya. Y después me metí pues de
de prostiturador de caballos
de [__] Pues
cómo de [__]
de [__]
O sea, yo pensaba que me iba a escribir
así, tía, no tía. A ver, un ratito, un
ratito, amigo. Mir,
[__] había oro después de tanta
búsqueda. Gracias, Señor. Padre, no me
has abandonado. Gracias, Señor
Jesucristo.
No, tú no has querido hablar. Quiero que
sepas que tú no querías hablar. El Señor
te ha mandado.
El Dios del Punch que da muestra de su
existencia siempre.
Tú eres una ofrenda para mí, amigo. Tú
estudiaste químico, no encontrabas
trabajo porque te piden tu título.
Entonces, lavaste platos, pero te
votaron. ¿Por qué? Porque la señora
metió de lavaplatos a su hijo por un
tema de vara te han votado
y luego decidiste ser [__]
Ya me me yo yo pensé que me iba a
escribir así días de 60, ¿no?
¿Cómo así tú decides ser [__] ¿Publicas
en alguna página?
Sí, claro.
¿Qué publicaste?
Ya, [carraspeo] ya, o sea, no
ya
ahora lo que tú sabes también estás
pidiendo que me espérate P, espérate P.
Estoy viéndote el detalle P. Quiero
saber en qué red social y cuál fue el
contenido de tu publicación.
Eh, Richado sabe.
Ah, la
sabe esa página, sabe esa página.
Richard nunca ha buscado [__]
No, pero en esa página también hay para
mujeres, no sección así.
¿Qué página? No entendemos. No, si no me
detall no te escucho. No te voy a
ayudar.
A ver, hermano, yo voy a pedir por favor
que se detenga ya la broma de tú y la
prostitución.
Se detenga. Estoy cansado de esa joda,
hermano.
Ya, mira,
yo a él le acepto porque es mi amigo. Él
acepto porque es mi amigo.
Sí, mira. Si él a mí me dice marrón, yo,
ja, mi causa. Tú me dices marrón, te
meto un puñete. ¿entiendes o no?
Entonces a tú no le puedes [__] a estar
jodiendo
con la prostitución, hermano, porque las
verdades duelen y uno se
qué verdades, qué verdades. No hay
verdades. Yo nunca he consumido eso.
No, no, no. Cállate.
Ya voy a decir la página.
No, no quiero la página, no me importa.
Quiero saber el contenido de tu
publicación. ¿Qué decía?
Ah, no, un caballero de 21 años. Ya. Y
soy un caballero de 21 años.
Si quieres, si quieres pasarla bien, ya.
Si quieres pasarla bien, aquí estoy.
Aquí
estoy disponible toda esa cosa, ¿no?
Y te escribían, amigo. Falta uno para la
pichanga.
No, lo que lo que me escribían es el
problema. P.
Claro.
Lo que me escribían [risas]
mi novia me ha dejado. Ven a mi fiesta.
Normalmente estos anuncios a mí me han
contado, gordo,
te han contado,
me han contado, me han dicho, ¿no?, que
dice, "Hola, este chico guapito, 22
años, este, musculoso, full activo, ¿no?
Este, trato de pareja."
Claro.
Ya tú pusiste eso.
Ya. El problema es que me querían puro
cabro.
Ya
no se dice así. Vamos a hacer un alto a
ver primero chico cabro no no se dice.
Okay. Persona homosexual.
Homosexual.
Ya.
De ahí me
te escribía, ¿quién te escribía?
Homosexuales.
¿Y qué te decían los homosexuales?
Es está disponible. Si eres activo.
Activo. No eres cabros.
Qué cabrazos.
Cabr.
Está preguntando eso de que activo o
pasivo eso de cabros. De ahí lo dejé,
¿no? De ahí dije.
Pero, ¿qué respondías a los mensajes?
Pues
no respondía, no lo dejab en visto.
Dije, como yo no respondo a esa persona,
o sea,
pregunta, pregunta. Tema de hombres.
Pregunta, pregunta, pero de verdad,
¿tuviste algún servicio?
No.
O sea,
no me hagas llamar, no me hagas llamar
al vidente
para que nos diga la verdad. Ah, porque
yo te estoy viendo que no estás
mintiendo. Yo tengo poderes también. Ah,
mira, me quise postular, vi un anuncio,
¿no? Casting dice para actor porno.
Es que cuando tú lo ves, Míralo. Es que
míralo,
amigo. Pero,
¿quién no quiere pajearse mirándote?
Lo que pasa es que, a ver, no, si mira,
mira esto que me estoy excitando hace
rato yo.
De verdad que agárrame porque yo quiero
agarrarle su Sí, no, Jorge, basta ya. Es
que es del No, Jorge es delicioso. Ay,
que se me hace agua la boca cuando veo
ese bulto. [risas]
¡Carajo! ¡Qué río! Escucha, yo lo que
quiero entender es una cosa. Si a ti te
aparece ya el mensaje de casting actores
tal porno, no es porque te han salido
otros casting. Amigo, estando el casting
para campaña de dengue, ¿por qué no
participas [risas] y te vas al de porno?
Amigo, casting para actores para campaña
de duplicado de DNI. clasificas, vas al
porno, el más difícil, pues, hermano, yo
no puedo, tú sabes, mira, yo veo un un
casting de actor porno y no participo,
hermano, a no ser que sea para subir
TikToks, videos de un minuto, una
huevada así.
Claro,
chucha, voy a hacer una película yo,
hermano.
Ya. El problema es que ya me participé
en casting, ¿no?
¿Cómo es castig?
Cuéntame eso.
Gracias, Señor.
Jesucristo.
Jesucristo,
no me has abandonado, Padre. Tengo fe.
Mañana estaré contigo en el paraíso,
padre. Tengo sed.
Ya pues,
cuéntame cómo que participaste.
¿Dónde fue el casting?
En mi [carraspeo] casa.
No, me dijeron que tenía que enviar foto
así de mi miembro, ¿no?
De tu miembro.
Eh, ¿ya quién quién iba a revisar? P me
dijo ya. P y
claro. Es es completamente seguro y
privado, amigo. Tú mandas la foto de tu
miembro, ¿no? Este, eh, por aquí por
WhatsApp no más. Sí, es un archivo muy
grande por USB, lo dejas en tal
dirección.
Sí, P. Y yo le mandé de
¿Cómo mandaste? Por favor, quiero
detalles. Este es tu miembro.
Me dijo así y tenía que medirlo con una
regla, ¿no? Me dijo que tenía mínimo 14.
Ya, pues yo lo medí y me faltaban 4 cm.
Gracias, padre. [grito]
Gracias, padre.
Padre,
estás ahí.
Tú has venido a la orilla,
no has entrado
ni arri
Démonos fraternamente La paz.
La paz, hermano. La paz, hermano. La
paz.
Ay,
ganas de morderte, [__] Esos
maravillosos 10 cm que tiene, [__]
El casting decía, "Para participar del
casting, mande una foto de su miembro
con una regla al costado."
Sí, de ahí no pasé y se me presentó esta
segunda oportunidad de un chongo. P
tú a ver, pero yo quiero entender algo.
Cuando tú tomas la foto de tu pene con
la regla, decides mandar la foto o al
leer el requisito dices, "No, no llego."
No, dice 14. No, ya yo lo la con regla
lo estaba ahí ajustando para que llegue
más.
Señor, padre, mírame de frente y dime
que estás ahí, padre. Gracias, padre.
Claro, tú ves la regla y dices, [__]
sí me puedo clavar la regla un poco más.
Claro,
tal vez sí. Si si
de repente si me dejaron los huevos para
atrás.
Claro,
es retráctil. De repente mi pende es
retráctil.
Vamos a medir desde el hueso. Plac.
Desde el plac.
Mira, voy a medir desde desde atrás. Ya
la [__]
Claro. Y mandó por por Insta. Mandó por
Amiga, amiga. Desde desde el culo. Desde
el culo. Cuenta.
Entonces robaste unos cuantos
centímetros y decidiste mandar igual la
foto.
Igual pu ya llegó 12 no más.
Y no te respondieron.
No, no me respondieron. Pues díjo, "No,
amigo, no pasa." No,
claro, amigo, tienes que crecer un poco
más.
Claro.
Sí, pues me dijeron ya. El juego de de
McDonald no has pasado, amigo, no has
pasado.
Como te decía, se me presentó tu segunda
oportunidad en el chongo. No,
eh, por favor, explica lo que es un
chongo para la gente que nos ve en
Bélgica,
para nuestra amiga de Bélgica. No
entiende ella.
Un prostíbulo. Pues
un prostíbulo. Okay.
Ya. Y dijeron que iba dijeron que iba a
ser eh
¿Qué es un prostíbulo? Explícale a la
gente que nos ve en Bélgica.
En un lugar donde hay en [__] p
cariñosa.
Claro.
Prostitutas. Ricardo sabe
Ricardo sabe Ricardo no sabe.
¿Por qué estás? ¿Por qué me estás él me
puede [__] yo no permitón?
Te va a meter un puñete. Si sigón. Te
voy te voy a clavar 10 cm en la cara.
Vino, vino, vino al chongo una vedet.
Iba a hacer un show. No,
esp, espérate. No, no, ya te fuiste al
día. ¿Qué? A ver, ¿qué aviso ves? No, no
había, o sea, yo entré n más de
casualidad y
no, amigo, yo de casualidad camino por
un parque,
ya.
Yo [risas] de casualidad cruzo una
calle, amigo. ¿Cómo de casualidad entras
al prostíbulo?
Estaba aburrido, fe. Con mi pata me fui,
¿no? Y entré.
Entonces, no fue de casualidad.
Ya estaba aburrida. Entré yo le acompañé
a tomar no más ese hombre.
Claro.
Hay gente que va a tomar el prostíbulo.
¿Cómo se llamaba tu pata?
Ricardo.
No, no es Ricardo.
No soy. Pero, ¿por qué? Porque ya me
está cansando este concha de su madre.
un puñeto.
Te voy a Estoy así, estoy diciendo que
no
estoy estoy así esta distancia de su
pene como su pene así de que pase la
valla de mi tolerancia. Mi amigo, mi
amigo es bravo,
huevón.
Ya pues me metí. No,
¿te metes con tu amigo?
Sí, me metí a chongo y el pata dice,
"Hoy día viene
la productora." La productora, ¿no? Y
una bedet va.
¿Qué productora? ¿De qué? Uno va al
chongo para tener sus relaciones.
Venir una productora a hablar el show.
No,
era un prostíbulo con show en vivo.
Show en vivo.
Ya. Y me dije, ya voy a entrar al show.
No voy, tomé un par de cervezas, dije,
ya para depilar.
Entro al show y me falla el amigo. Pues
estaba así como pasa no más, [risas]
¿eh?
Ah, ya, ya entendí yo. Ya entendí,
ya entendí. La chica que estaba haciendo
el show quería hacer tipo un show
erótico con alguien del público.
Sí, públ eras tú. Ya, subir.
Entonces, tú subes y este show es como
que sexo en vivo, una cosa así, y te
dice y te dice, "Ya pa, te bajan el
pantalón y
pac, 10 cm." [risas] Menos,
pero menos porque tú tú eres la cerveza
me, o sea, no me no me empila. Po, no
la ah los 10 cm, amigo del relato era
parado.
Claro. Entonces, ya borrachito te falló
todo. Tenías tus 5.5 ahí.
Menos, creo,
menos. Estaba como ya era como un
ombligo,
ombligo salido. Fue la vede. No, este
no, ya me bajo. Y de ahí
la la vedeted estaba así como,
ah,
voy a [risas]
¿Qué es, amigo? ¿Qué es eso? Y te dice
en vivo con más gente y Ricardo
presente.
Yo no estaba, yo no estaba. Él ha dicho,
"Yo no est no que
y te dice, amigo, no me sirve si te bota
del escenario."
Sí, pues ya. Y entran tres patas y ya
estaban ahí, ¿no? Y
claro,
entre ellos estaban dando. Mejor más
bien me botó porque entre los hombres
estaban dándose a ellos.
Los tres hombres,
los tres hombres.
¿Cómo se le conoce eso?
No sé.
Como cabros, pues, hermano. Son cabros,
homosexuales.
Ya pues estaban andándose ya. Ya sí
acabó. Me quedé sin chamba.
Y ahí volvemos [grito] a todo. Queremos
hacer un reclamo. No le han dado su
título al amigo.
Mira que él pudo ahorrarse toda esta
información y quedarse en el reclamo,
pero él ha dicho, "Tengo que darle
motivos a Jorge y Ricardo para que me
ayude con mi título. Porque, amigo, a ti
tú no venías a contar estas historias.
¿Tú querías hablar de tu título, ¿sí o
no?
Yo he estudiado, amigo. Dice, "Yo he
estudiado para estar ahí."
Pero eres un profesional.
Se hubiera sabido si fuera así, me
hubiera puesto un negocio, no sé. En vez
de estudiaron.
Claro, pues hón, todo lo que has gastado
en tus estudios.
Sí. Ahora me piden para hacer tesis,
toda esa cosa. Jurado, ma plata para
jurado también y mucho. Pues digamos
10,000 soles.
10,000 soles. ¿Cómo si no te ¿Cuánto
pagaban en el actor porno?
4000 por escena. No,
4000 por escena.
Así dicen. Así dicen.
¿Y en tu cabeza, ¿cuántas escenas
pensabas que ibas a grabar? Uno ya para
sustentar algo, ¿no?
Una para ayudarme, dices.
Ayudarme. P.
Claro.
Ya
no te puedes titular, amigo.
¿Dónde estudiaste?
No lo voy a quemar a la universidad. No,
ahí no más.
Okay.
No lo quiero quemar.
Pero puedes titularte en otra.
No, ya te acabé.
O sea, tendría que convalidar y estudiar
algunos cursos, pero no. Quiero estudiar
ya no quiere estudiar [risas] ya
cl porque la pornografía es lo tuyo.
Iba a estudiar otra carrera, me estaba
animando, pero como piden 10,000 soles,
todo ya mucho. P.
Mira, a mí se me ocurre algo.
[carraspeo]
En vista que no puedes hacer el cambio
con otra universidad, que tal vez
podemos sacar unas puertas y decir,
"Oye, por favor, que el amigo haga su
titulación.
Como no puedo cumplirte ese sueño, creo
que te puedo volver actor porno."
Creo que eso sí lo podemos hacer.
Alucina que sí podemos, huevón.
Mira, Jorge.
Pero vamos a hacer algo, amigo. Voy a a
ver. A nosotros hace tiempo nos buscaron
para ser actores porno. Amigo, sin
casting.
Eso es mentira. Sin casting, no.
Escúchame, esto no es broma. Una empresa
porno nos buscó para hacer una porno,
una parodia de una porno, pero con vivo.
¿Sabes cómo era? Era una pareja teniendo
sexo y Jorge y Ricardo en dos sillas al
costado improvisando sobre lo que veían.
Claro.
Okay. Nosotros dijimos que sí, pero no
les alcanzó el dinero. Okay. Pero amigo,
a ti te pagan de todas maneras.
Pero va, te voy a decir cómo va a hacer.
Okay. Atención la empresa porno que sabe
de quién estoy hablando.
Que de hecho esa empresa porno luego el
estudio que teníamos nosotros lo
alquiló. ¿Sabías eso?
¿Cómo?
Sí. Nuestro estudio lo alquiló.
¿Están grabando en nuestro estudio?
En el primer estudio.
¡Puta madre!
Sí, sí, sí.
Pero el primer estudio era tu casa.
Sí.
El primer estudio de mi casa.
O sea, que nunca ha dejado de haber sexo
desmedido ahí.
Sigue habiendo sexo con perras.
¿Qué perras? No, no, el primer estudio.
Así es. Okay. ¿Quieres ser actor porno,
verdad? Quier ganar plata.
Ya algo, ¿no?
Ya queda.
Acá está la cama. Okay. Chica y chico.
Ah, ah, ah, ah, ah. Llegas tú en boxer,
okay, llegas así en boxer
y la chica está así. Ah. Ah. Te ve
entrar y empuja al hombre, dice, "Amigo,
¿tienes título?
Me gusta eso."
Y tú, y tú como un seductor dices, "No
tengo, pero no necesito para tener aquí
relaciones contigo, galán. Mierda."
Entras así y la te dice, "Penétrame con
lo que tienes."
Tú te bajas el boxer, ven tu pequeño
pene y en el acto del video porno se
escucha corte.
Es el director que está molesto. Todo
esto se ve en el video porno.
Esto, claro, esto es una simulación. O
sea, te vamos a pagar, pero tú no vas a
tener sexo con nadie porque no
clasificas con ese pen, hermano. Okay.
Pero vas a estar en un video porno.
¿Estamos de acuerdo? ¿Sí o no?
Ya. P.
Ya. [risas]
Todo sea por tu título, ¿sí o no? Por la
A, ¿verdad que tú ya no quieres
estudiar?
No, sí.
Ya. Algo vamos a hacer. Okay, amigo.
¿Algo más que quieras compartir con
nosotros? ¿Algún anuncio? ¿Quieres
trabajar en algo? Convocar algún algo?
Sí, quiero trabajar en una droguería de
cannabis, ¿no? Si que alguien está
dispuesto. Pu,
¿por qué exactamente quieres trabajar en
una droguería de cannabis, amigo? No,
para ayudar a las personas, ¿no? Algunos
necesitan para su dolor. Por ejemplo, a
mí me detectaron trastorno obsesivo
compulsivo. Es
ya pues sí.
Yo yo creo que no tienes nada de eso,
amigo.
No, estaba tomando pastilla y me ya no
me curaba. No, me fui una una cariñosa,
una
otra vez.
Otra vez.
O ¿quién iba a pensar que me iba a curar
mejor que el psiquiatra?
[risas]
La cariñosa te curó.
Claro. Pues
ahora cuando la cuando llegaste a la
cariñosa, ¿estaba libre o terminaba un
servicio?
Sí, después de Ricardo.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Ya no
puedo más con ese chiste.
[música] Conmigo mismo.
Sé que con nadie [música] la pasaría
mejor.
Sé que no tengo muchos amigos, [música]
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quien contarle [música] nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
[música] No tengo pose de nada. No
quiero
Okay, historias hilarantes, personajes
pintorescos, todo [música] puede pasar
porque estamos aquí en el teatroutuch.
Esto pasa siempre, [música] nunca
sabemos lo que va a pasar. Señores,
bienvenidos un domingo más porque esto
es esto es esto es esto es
esto es y siempre y [música] toda la
vida será fuerte
hablando huevadas.
[música]
Bienvenidos una noche más. Estamos aquí
interestelar de la comedia.
Cada vez lo haces más cansado, hermano.
[risas]
¿Dónde estamos?
Aquí en el teatro Canucas Inter de la
comedia Olimpo de la cultura nacional.
Es correcto.
En el programa Hablando Huevadas. ¿Con
quién? Con el mejor público que pueda
[grito] pedir un comediante maravilloso.
Mira este público bello.
[música]
[aplausos]
Nunca sé qué me vas a decir. Jamás sé
que te voy a contar y jamás sé con qui
nos vamos a encontrar. Jamás habría, por
ejemplo, que hoy día nos íbamos a
encontrar con una señora que tiene
viajes veloces.
No, no sabíamos.
Ni Flash Gordon tiene viajes tan
rápidos.
Correcto.
Esa señora cuando va viene. Cuando viene
se va y ya pronto se va también.
Correcto.
No sabíamos que hoy día íbamos a
encontrar a una persona que tiene los
dientes más feos que he visto en mi [__]
vida. [risas]
Correcto.
Qué bestia, don. Ni la chilindrina
podría superar.
Así es.
Los dientes están horrorosos,
asquerosos. Qué bestia, [__] De
verdad, cuando una manzana quiere ser
mordida por él, la manzana solita se
pudre. Así es.
Y jamás sabía que íbamos a encontrar al
único actor porno farmacéutico más
sexual de toda la galaxia peruana.
Correcto.
No puedo creer que todas sus historias
son porque quiere titularse, pero en
todas sus historias hay prostitutas
que de casualidad conoce.
Es en casualidad.
Así es.
Porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge Luna,
aquí?
¿Dónde?
En el Olimpo,
en lo más alto que tiene el YouTube.
Latinoamericano.
Latam.
Viendo allá abajo cómo se pelean [risas]
entre todos los canales secundarios.
Aquí andamos pues de tú a tú con canales
en Latinoamérica punteando las
estadísticas, punteando como el amigo de
arriba
con más de 100,000 conectados semana a
semana desde hace 5 años.
Siete,
no, desde hace cinco con más de 100,000.
Tiene razón.
Semana a semana, señor.
Sí.
No sabemos cuánto tiempo más queda, pero
estamos en el set más caro de YouTube
del Perú. La concha de mi madre.
[música]
Y que sigue ese aplauso, que siga
creciendo porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
A continuación
papelitos en publica [música]
por Hablando Huevadas.
Nos hemos pasado de [__] hoy día,
hermano.
Es que no he venido con reloj hoy día y
ese concha de su madre también.
[carraspeo]
La justicia en este país está hasta las
huevas. Tengo cuatro delitos y aquí
estoy viéndolos.
[risas]
Una [__] este país, caraj.
Ha venido un político. [risas]
Nunca viajé en avión. Tengo 73 años.
Ah,
ya. Concha.
Somos faltosos con la señora. Pero
porque las queremos, porque las
queremos.
Uy, hermano, qué dilema.
Mi mamá vino porque le encanta reírse,
pero cuando se ríe se orina.
[risas]
Estaba
Hace mucho frío en esta zona. Mi mamá se
está congelando.
Chicos, lo sigo desde que empezaron,
¿eh? Y he ido logrando lo mismo que ha
hecho Jorge.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
He ido logrando lo mismo que hace Jorge.
A ver,
engordar. [risas]
Engordamos juntos, amigo.
Ayuda.
Escuché por chismoso que atrás mío la
persona escribió en su papel que tiene
cuatro delitos.
Tengo miedo.
[risas]
Hay una persona que ha estado asustada
todo el show, hermano.
Hermano, yo creo que podemos cerrar con
este. Ojalá esté.
Ojalá que esté. Por favor, si está de
verdad, estamos por cumplirle su sueño
aquí y ahora para esa persona.
Mi sueño es besar a un enano.
Ustedes tienen uno,
¿me lo pueden cumplir?
Claro que sí. ¿Dónde estás?
¿Dónde estás?
Arriba.
Baja,
[__] Sabía que por esto tenía que
contratarte, enano.
Yo sabía.
Cuando pasaste la entrevista de trabajo
fue una un desempeño muy bajo.
No cumpliste las expectativas.
Hola, amiga.
Amiga,
¿qué tienes? Dime.
V acá, pon. Eso es. Muy bien, ahí
cuádrate. Muy bien.
¡Uf! 25 años.
Tiene 25 años. Okay. ¿Cómo te llamas?
Alicia.
Alicia. Okay.
Amiga, desde hace cuándo tienes este
sueño?
Eh, desde que apareció
programa.
Desde que el enano trabaja acá. Tú veías
los programas y decías, "Me voy a parar
ese enano." [risas]
Ah, la amiga, qué decidida. Y llegó el
momento.
Okay, genial.
¿Qué te parece si hacemos una escena
romántica?
Una escena romántica. Me gusta.
Una. Ármame una escena romántica y yo
voy a armar acá. Eso. Es una cosita.
[__] Y ahora para que llegue el otro.
Hón.
Sí, sí, sí. Hola, ¿me escuchan? ¿Me
escuchan con este micrófono? Perfecto.
Okay. Este, tú vienes con unas rosas.
Ya. Toma, toma, mi
va a venir, se va a sentar a tu lado en
el parque y cuando lo veas le vas a
decir, "Hola, ¿cuál es tu nombre?" Tal.
¿Y tu nombre tal? Siempre he querido
besar un enano. Directa n más al grano.
Okay. Por favor, así va a ser.
Bájame un poco las luces y te lo comes,
mami. Te lo comes.
Dame luces de amor, por favor. Un
poquito, un poquito más romántico
todavía. Dame eso. Me gusta así, amor.
Me gusta.
¿Quieres otras luces? Porque acá tengo
las luces. Las luces [risas] con cámara.
Las luces con cámara para que
Es que claro que sí, son realmente
espect.
Realmente espectaculares.
Okay, estás tienes tu celular.
Ah, para mí. No lo has regalado. Muy
bien.
Tú tú huevea en tu celular. Huevea en tu
celular. Así como que te tomas fotos
así. Okay.
Veas así, ya no seas cagona. Y cuando él
te po.
Okay, amiga, por favor.
Okay.
Cuando quieras, Fito. Nosotros nos vamos
de acá. Tú desarróllate.
Dale un micrófono, Pejil.
[música]
Oh baby,
you know
baby.
Love
[aplausos]
Okay.
A ver, activa el micrófono.
Hola, ¿qué tal? Está ocupado.
Esppera un ratito, un ratito, un ratito.
Regres, ponle micrófono p ella, p gordo.
Colabórame también. [__] que si no
besas tú no juegas.
[música]
Romántico, romántico. Ven, ven, ven,
ven, ven. Decidido. Un parece que estás
con dudas. Ya, cierra. Perfecto. Vaya.
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Hola.
¿Estás ocupado?
No, para nada.
Agarr un ratidito para subirme, porfa.
Ah.
[ovación]
Ah, ¿qué tal? ¿Qué haciendo por acá?
Pues nada. Y bebé,
nada
grando.
Oye,
oye, tienes bonitos ojos.
Gracias, me gusta tu estatura,
me encanta.
[ovación]
Gracias.
Eh,
¿cómo te llamas?
Fito. ¿Tú?
Fito.
Sí. Fitoplant
como fitoplantos de Bob Esponja.
Yo soy Alicia.
Alicia, estoy en el país de las
maravillas.
Creo que en el país de la maravillosa
estamos los dos. ¿Sabes por qué?
Oye, está yendo muy rápido, Cholo.
Espérate un rato.
Ah, ya, ya. Perdón, perdón,
amiga. Tu cabello para allá. Tu cabello
está tapando. Por favor,
¿sabes cuál es mi sueño más grande?
¿Cuál es tu sueño más grande?
besar a un pequeño como tú.
Cúmplelo y acabemos este show. [música]
[grito]
Chicos, ya llegué. Que comience la
fiesta.
Ya está aquí hablando huevada. Cuídense.
Chao.
Nos vemos.
[música]
Me siento bien conmigo mismo.
¿Cómo están, amigos y amigas?
Bienvenidos sean todos ustedes a un
nuevo episodio de Hablando Huevada,
gente. Iniciando.
Vamos a entrevistar a tu hija.
Te paso con ella
para no no tocar ningún tema incómodo
contigo. Okay. Hola, amiguita.
¿Qué le pasó a tu papá? Cuéntame.
¿Qué nació? Sí. Mi sabe.
[risas]
Señora, por favor.
Ay,
señora, en lo que estábamos, por favor,
vamos a retomar. Okay.
Hay un niño.
[__]
No, no, no, no. [risas]
Él no es un niño.
Soy yo, boludo.
Este no es un niño.
Soy yo, Jorge.
Ellas son las que no entendían [música]
lo de las bolitas en la conchas.
¿Qué opinan de la pelea de penes?
Bueno, me parece que deberían comer un
poquito. Depende del tamaño, ¿no? Para
poder
claro, es que sí, [música] es que sí,
es que si no está en ventaja.
Hablando huevadas.